É simples no começo.
“Casa" é o único lugar
que você conhece.
E todo mundo lá é a sua família.
Minha primeira casa era
cheia de gatos.
E eu sou uma cadela,
Gatos tinham garras afiadas
e sua barriga fazia um barulhinho,
Se estavam felizes.
Os gatinhos tinham uma Mamãe Gata.
E eu tinha uma Mamãe Cachorra.
Eu não imaginava
que a vida podia ser melhor que isso.
Enquanto eu crescia,
criamos uma casa juntos.
Nós fomos felizes...
por um tempo.
Olha para todos eles.
Não disse que eram tantos!
Pega eles!
Peguei um aqui!
São rápidos!
Peguei um! Ali!
Vem cá. Tem cachorros aqui também.
Mano!
Um monte deles aqui atrás!
Peguei outro!
Mana!
Peguei.
Tem um pitbull adulto.
Vamos lá.
Calma.
Peguei ela.
Mamãe!
- Vamos logo.
- Vamos.
Pega uma caixa maior!
Tô saindo!
Mamãe?
Eu nunca mais a vi.
A CAMINHO DE CASA
Não sei o que teria acontecido comigo
sem a Mamãe Gata.
E dia a dia...
pouco à pouco...
a Mamãe Gata ficou sendo a minha mãe.
É aqui.
Saímos cedo do trabalho pra que mesmo?
Fazer essa invasão?
Não é invasão, Olivia,
é uma entrada ilegal.
Tem uma diferença.
Ah, tá, dá dois anos de prisão
em vez de seis.
Saquei. Já passei.
Enfim, vai dizer que um cara
que salva gatinhos não é sexy?
Não tô dizendo isso.
Só que você não é sexy.
Valeu.
Aqui.
- Vem, estão aqui embaixo.
- Sério?
Lucas, não entro nesse buraco.
É voluntária de resgate de animais.
Não é pra se enfiar aí.
Só dá uma olhada.
Tem muitos.
Parece que o Controle de Animais veio.
Não pegaram todos.
E a incorporadora diz que
vai derrubar a quadra inteira...
com ou sem gatos.
Homens levaram minha família canina,
mas esse Lucas era diferente.
Ele vinha todo dia,
e os gatos confiavam nele.
Vamos.
E antes que eu percebesse...
minhas patas se mexeram!
Espera!
Lucas! Olha, um filhote!
Meu Deus!
O que você tá fazendo aqui,
hein... menina?
E ele era bem gostoso.
Ela é muito fofa.
Vai ser fácil achar casa pra você!
Peraí.
Viu como ela correu direto pra mim.
Talvez sinal que devo dar
uma casa pra ela.
Lucas, você não pode cuidar
de um cachorro, tá?
E quando for pra faculdade?
Ou pro hospital?
Escuta, eu moro com a minha mãe.
Não é o que parece, Ela é veterana.
Talvez a tenha visto no hospital?
Terri Ray?
Ainda não consegue trabalhar...
e tá em casa mesmo quando não estou.
Escuta, uma cachorrinha
pode fazer bem pra ela também?
Nada nunca foi tão gostoso
como ser segurada por ele.
Ela parece gostar muito de você.
O que vê nele,
que não vejo, filhotinha?
Vocês!
Saiam daí!
- Vai!
- Vai! Vai!
Propriedade particular!
- Até mais tarde, tá?
- Tá.
Me liga!
Oi, mãe!
Acho que vou chamar ela de Bella.
Filho, não podemos ter filhotes.
O aluguel proíbe animais.
Dizem que cachorro
é bom pra depressão.
Quem diz isso?
Garanto que alguém diz.
De novo, eu digo que é péssima ideia,
e você faz mesmo assim?
É. E com quem acha que aprendi isso?
Eu e o Lucas tínhamos
as melhores brincadeiras!
Bella, pega a bola.
Tinha Pega a Bola.
Para.
Tinha Para.
Para, Bella.
Preciso estudar.
Aqui.
Toma minha manta.
O cheiro era incrível!
Igual ao do Lucas.
Tinha Não Come Sapato.
Bella!
Não come sapato.
E tinha minha brincadeira predileta.
O quê? O que você quer?
Tô tentando...
Quer esse pedacinho de queijo?
Pedacinho de Queijo
me enchia de um sentimento forte.
Toma.
Eu me sentia, ao mesmo tempo,
segura, feliz e quentinha.
Era amor.
Tenho que ir, tenho que Ir,
tenho que ir!
Tô tão atrasado!
Preciso ir trabalhar.
Tchau, Bella!
A única brincadeira que odiei
foi Ir Trabalhar,
Comporte-se.
Minha manta do Lucas
me fazia companhia,
mas não era igual ao próprio Lucas.
Ainda tinha minha família de gatos,
e o Lucas virou parte dessa família.
Isso é pros gatos. Vem cá.
Tá vendo?
Mamãe Gata!
Eu amo a Mamãe Gata e amo ser a Bella.
Vem. Vamos pra casa.
À vontade, gatos.
Até amanhã!
Hora da cama, Bella. Vem.
E no fim do dia, brincávamos de...
- Pronta pro seu pedacinho de queijo?
- Pedacinho de Queijo.
Legal. Na sua manta.
Boa noite. Bella.
Lucas era minha pessoa,
e eu era sua cachorrinha.
Eu estava em casa.
Sempre que o Lucas
brincava de Ir Trabalhar,
eu levava a Mãe pra passear.
- O que é, amor?
- É o esquilo de novo!
Tenho que pegar o esquilo! Tá fugindo!
- Bella!
- Tá bem ali!
Deixa os esquilos, Bella. Vem, garota.
Eu amava a Mãe,
mas ela não sabia caçar esquilos.
Bela cachorra.
Desculpa. Não queria assustar você.
Sou Gunter Beckenbauer.
Aquelas são minhas casas.
E então, sr. Beckenbauer?
Por favor, me chama de Gunter.
Eu conhecia esse cheiro.
E sabia que não era bom.
Seu filho tem ligado
pra Secretaria de Obras...
sobre a droga dos gatos,
dos quais me livrei.
Perdi o verão inteiro.
Agora, pode pedir pra ele parar?
Meu filho não vai parar...
porque gatos ainda vivem lá.
O Controle de Animais diz que não.
Estão mentindo e o senhor também.
Qual é a raça? Pitbull?
Não sabemos.
Foi achada com os gatos
que você diz que não estão lá.
O que quero dizer, dona...
é que você e seu filho não querem
entrar em guerra comigo.
Guerra? O que sabe sobre guerra?
Mas que conste que tentei
resolver, amigavelmente...
e a senhora insiste,
Não, que conste que você veio aqui
avisar que vamos à guerra.
Calma, Bella, relaxa!
Vamos lá. E faz logo.
O que é isso?
Frio, úmido?
Sorvete! Tá caindo sorvete do céu!
É neve.
É só neve.
Agora, faz logo.
Anda.
Eu adorava Neve Faz Logo.
Vem.
É! O Lucas chegou!
Quando o Lucas chegava,
meu corpo se enchia de alegria.
Que é isso?
Não sei. Estava colado na porta.
Ah, não.
É o proprietário.
Vem amanhã pra ver a torneira.
Mas tenho terapia,
e você tem trabalho.
O que vamos fazer com a Bella?
Ela não pode ficar em casa
com ele aqui.
Segue meu plano.
Se a virem, você vai ser demitido.
Relaxa.
Liberado. Subam.
Naquele dia, eu pude Ir Trabalhar.
Bella, tem que ficar aqui. Fica.
Eu não gostava de Fica.
Sem latir. Entendeu?
Venho te ver daqui a pouco.
Não podem pegar a gente, tá?
Peraí. Para. Aonde você vai?
E sem latir.
Não entendi mesmo a brincadeira.
Lucas?
A Fisio diz que ele não está reagindo
e recomenda duas sessões diárias.
Podemos tentar, mas se ele...
Dr. Gann, me dá licença?
Valerie, já volto.
É, eu lati,
- Mas funcionou! Olha você aí.
- Não.
A brincadeira é essa?
Bella? Nossa, como ela cresceu!
Olivia!
Alguém aqui pode cuidar dela,
só por 1h, até meu intervalo?
Só 1h.
Tá bom.
Mas sabia que só fala comigo
quando tem problemas com animais, né?
Estou interrompendo?
Não estou vendo um cão no Hospital
dos Veteranos contra todas as regras.
Sei, Teo. Não podia deixar
a Bella em casa.
Se o proprietário nos pega
com ela, nos despeja.
Agora, entendi. A brincadeira é
Multidão Numa Salinha.
Bella, né?
Quer saber?
Deixa ela comigo.
Pessoal? Pessoal?
Trouxe uma convidada especial
pra reunião de hoje.
Apresento a querida Bella.
Oi, Bella!
Há quanto tempo você tá sóbria?
Esse tempão?
Foi uma boa ideia, cara.
- Valeu.
- Vai ser só de vez em quando.
- E eu passei a adorar Ir Trabalhar.
- Parece que ela gostou daqui.
Não tenho a menor motivação.
Sei que seria bom pra mim, mas...
Eu sentia a tristeza da Mãe
indo embora
quando eu confortava ela...
como a Mamãe Gata me confortava.
Mack, como é pra você?
É uma dor o tempo todo.
Mas ela não era a única
que precisava de mim,
O Mack era o mais triste.
É a real. Mandei a real, sabe?
Oi, garota.
Vou trazer ela de novo amanhã.
Olha quem chegou!
Agora, eu tinha muitos amigos novos.
O Drew me levava num rolê
no carrinho dele.
Bella, abre.
O Steve tinha colheres deliciosas.
Alguns dos meus amigos
tinham coleiras,
que nem eu!
Boa garota.
Bella!
Bella, abaixa!
Vamos lavar roupa. Abaixa.
Eu adorava Lavar Roupa.
E todos tinham uma brincadeira
chamada Dr. Gann.
Doutor! Dr. Gann.
Oi, dr. Gann!
Dr. Gann. Entra aqui!
Eu agradeço muito.
Sua vez.
- Droga!
- Vai com calma.
- Bom dia.
- Bom dia, doutor.
- Olá, pessoal.
- Dr. Gann.
- Bom dia.
- E aí, doutor?
Está tudo bem?
Tchau, Doc.
- Grande garota!
- Muito bem!
Vamos brincar disso de novo!
Que esperta.
Eu me diverti ontem.
Eu também.
Agora, quando eu e o Lucas
fomos atrás do esquilo...
-a Olivia também ia.
- Na próxima!
Então, vai ter uma próxima? Sei.
Tudo bem. Vamos.
Segura a Bella?
Vou chamar o resgate.
Espera! Para!
O que estão fazendo?
Ainda tem gatos aí, não façam isso!
- Temos permissão.
- Que se dane.
Tá brincando?
Já me encheu, seu doido...
Estão vindo.
Podemos conversar 1 min?
Pra que ferrar a minha vida?
Como conseguiu a permissão?
Propriedade certificada. Sem gatos.
Tô num live , assassino de gatos.
Não tem nenhum gato!
Mamãe Gata!
Aonde vai?
Nenhum gato?
A nossa ONG de resgate...
pediu à Secretaria de Obras
que cace sua permissão.
Como se fossem tão rápidos.
São, se nosso Conselho liga.
Ela é assessora parlamentar.
Aí, Gunter?
É sobre a permissão.
Quem será agora?
Não sei. Eu abro.
Com licença.
Denunciaram que abrigam
um animal perigoso.
Denunciaram? Quem denunciou?
Como deve saber, pitbuil's são ilegais
na cidade de Denver.
Estando na sua propriedade,
não podemos tocar nele.
Eu lembro dele,
Vou só avisando que se essa
cadela for apanhada na rua...
vai ser confiscada.
Tenha uma boa noite.
Bella, isso é muito importante.
Vamos tentar de novo.
Tá pronta?
E...
Vai pra casa.
É isso aí, Bella. Vai pra casa.
É a melhor brincadeira!
Fazer Vai Pra Casa significava
pôr a minha cabeça bem aqui.
Você conseguiu!
Você veio pra casa. Muito bem.
- Foi impressionante.
- Boa, Bella.
Parabéns.
Agora, se estivermos
com a Bella fora de casa...
e o Controle de Animais
vier levar ela,
é só dizer: "Vai pra casa".
Eu amava deixar o Lucas feliz.
O esquilo!
Tinha que pegar o esquilo.
Esquilo! Esquilo!
Bella?
Bella!
Bella, procurei você por todo lado.
Foi muito feio.
Bella, nunca mais faça isso de novo.
Não ligo pra janela,
mas você não pode fugir.
Parado aí, amigo.
- Vou confiscar esse animal.
- Não vai.
Vou, e ali está o meu reforço.
Isso é um pitbull .
Essa apreensão é legal.
Se eles resistir, prendam.
Vai pra casa, Bella. Bella,
vai pra casa.
Vai pra casa.
Mas você precisa de mim.
Bella? Bella, por favor, vai pra casa.
Bella, por favor, vai pra casa.
Pronto. Calma.
- Bella, vai pra casa!
- Calma!
Pronto.
Não faz isso.
- Senhor?
- Vamos.
Senhor? Solte agora.
Precisa deixá-lo levar.
Não com isso nela.
Solta.
Chuck, deixa ele levar.
Tudo bem, Bella. Tô aqui.
Venham comigo.
Tudo bem. Eu te levo, bebê. Tudo bem.
Tudo bem.
Bella, fiz besteira. Desculpa.
De repente,
farejei tantos outros cães.
Isso.
Eu vou te pegar, Bella, entendeu?
Desculpa não fazer
o Vai Pra Casa, Lucas.
Não deixo te machucarem.
Já chega. Afasta, por favor.
Afasta.
Por favor!
Lucas?
Era tanto barulho
e todos os cachorros
estavam tão tristes.
Entra aí.
Achei que fazendo o Boa Garota,
me deixavam voltar pro Lucas.
Eu fiz Senta.
Fiz mais Senta.
Fiz Sem Latir.
Fiz Latir Muito.
Eu precisava da minha manta do Lucas.
Eu devia ter feito Vai Pra Casa.
Oi., Calma.
Não parece um bichinho tão perigoso,
minha linda.
Vem. Vem.
Lucas! Tô pronta
pra fazer Ir pra Casa.
Viu, eu vim, tô aqui.
Era a primeira pergunta.
Claro que ela é sua.
Boa garota, eu sei. Boa garota.
Calma. Pronto.
Então, pagou a multa. Só preciso
te dar a informação de liberação.
Em Denver, pra um cão ser
denominado “pitbull" só é preciso...
que três agentes do Controle
de Animais certifiquem que é.
E a Bella foi certificada
como pitbull,
O que é "certificada como pitbull"?
É que, sendo pega, eles a sacrificam.
- O quê?
- É a lei.
Pitbull é uma descrição bem genérica.
Como dizer "cão de caça".
Então, a Câmara Municipal votou que...
pode banir um cão da cidade
pela aparência.
Isso é racismo canino.
Eu sei. É ridículo.
A Bella é a cachorrinha
mais doce do mundo.
Tinha que ver ela no hospital
com os veteranos. Eles amam ela.
E se nos mudarmos? Pra Golden?
Ou um lugar fora da cidade?
Pode ser. Até lá, tem alguém
pra cuidar dela?
Meus tios em Farmington
será que nos ajudam?
Novo México? São mais de 600km.
Tô pronta pra fazer
Vai pra Casa agora.
Tá, vamos lá. Peguei seu dinossauro.
O que mais temos?
Agradecemos por fazer isso.
É um prazer ajudar.
A Olivia é uma querida.
Bom, é isso.
Espero no carro.
Por que todo mundo tá tão triste?
Estamos todos em casa agora.
Bella, sinto muito.
Até logo.
Vou sair pela janela de trás.
Pelo menos, não tem tela naquela.
Para.
O reforço não chegará aqui
atempo de te ajudar.
Entendemos o joguinho
que está fazendo aqui.
É o Gunter, não é?
Trabalha pra ele? Ou são só amigos?
Agora, vai deixar meu filho
andar até aquele carro
e se despedir da cachorra...
sem se meter nisso.
Copiou?
Copiei.
Vai, Bella. Isso aí.
É muito boazinha, Bella.
Sei que não vai entender...
mas não tô te abandonando. Só preciso
te mandar pra um lugar seguro.
Pra onde a gente vai?
Por que não posso ir
na frente com você?
Toma,. Precisa da sua manta.
Por que ele trouxe
minha manta do Lucas?
Era pra ficar na cama.
Prometo que, logo logo,
você vai pra casa.
O Lucas disse: “Vai pra casa",
e fechou a porta.
Eu preciso do Lucas!
Por favor! Não!
O cheiro dele estava sumindo.
Eu estava cada vez mais distante.
Eu cheirava minha manta do Lucas
pra me sentir melhor,
mas não era o Lucas.
BEM-VINDO A
FARMINGTON, NM
Senta.
Bella, vem cá.
Você é tão linda. É, sim.
Essas pessoas eram legais,
cuidavam de mim,
mas não eram a minha família.
Aqui não era minha casa.
Como tá tudo?
Ela tá bem.
Jura?
Tá. Até amanhã, então.
Adivinha?
Acharam um lugar legal em Golden...
e estão vindo te buscar amanhã.
Calma que já vai pra casa.
Você é tão boazinha.
O José falou “Vai pra Casa", mas como?
Aquela sensação voltou.
Eu tinha que estar com o Lucas.
Tinha que dar um jeito de ir até ele.
Não sabia o que era
aquela coisa barulhenta...
mas o José adorava
levar ela pra passear pelo quintal.
Mas eu me lembro daquilo
de Neve Faz Logo.
Espera!
Eu tô fazendo!
Tô fazendo Vai pra Casa!
Percebi que Vai Pra Casa
era muito longe.
Mas eu sabia que ia na direção certa.
A sensação agora era uma puxada...
como se estivesse na coleira
e me mandassem fazer o Vai pra Casa.
Se eu continuasse, sabia
que ia ver o Lucas de novo.
Naquela primeira noite,
eu estava tão cansada.
E tinha tantos cheiros estranhos...
O que é isso?
Parece um gato,
mas tem cheiro de cachorro.
Tomara que não volte.
Era hora do café, mas não achei
à tigela de comida em lugar nenhum.
Não tá numa tigela, mas aceito!
Esse café da manhã é muito rápido!
Preciso do meu café!
Esse café era mais difícil de caçar
que o esquilo.
Eu nunca tinha sentido tanta fome.
Pessoas.
Tem pessoas lá embaixo.
Um bando!
Eu não devia incomodar eles.
Mas tô com tanta fome.
O Dentão é grande.
Vou ser educada e cheirar
onde os outros cães já marcaram.
O quê?
O Descabelado tá no comando.
Valeu!
Era um ótimo bando.
Sabiam onde achar o melhor frango.
AÍ estão vocês.
Especial de hoje: frango.
Vocês gostam.
Amo o moço do frango.
Muito bem.
Acabou! Acabou.
Podem ir agora, tá? Vão.
Tô indo!
O Dentão era um caçador corajoso
que não tinha medo de nada.
Era emocionante
aprender a caçar com ele.
Esse bando era tão divertido.
Olá, queridos. E quem é você?
Você é nova?
Tomem, queridos.
Vão pra casa agora.
Vai pra casa agora. Vai pra casa.
Como sabia que eu fazia
o Vai pra Casa?
Vai pra casa!
Foi um dia maravilhoso,
mas aonde o Dentão vai?
Vem, entra.
E o Bumbum Peludo também?
Acho que sobramos
você e eu, Descabelado.
Espera. Todos nesse bando
têm uma pessoa.
O Descabelado queria que eu fosse
com ele fazer parte da sua família.
Parecia legal lá dentro,
com cheiros gostosos.
Eu podia ser feliz aqui.
Mas eles não precisavam de mim.
A Mãe precisava de mim.
O Lucas precisava de mim.
E eu precisava deles.
Então, tinha que continuar
fazendo Vai Pra Casa.
URSOS
NA ÁREA
Sabia que pra caçar,
eu precisava ir aonde tinha gente...
e fazer o que o Dentão me ensinou.
CADELA PERDIDA Recompensa
Senti o cheiro de sangue.
Era o maior bicho
que eu já tinha visto.
E algo muito ruim aconteceu com ela.
Vem! Por aqui!
Tô vendo.
Vale umas mil pratas.
No mínimo. Que beleza.
O que acha? Uns 60kg?
- Vamos fazer uma selfie .
É.
Pronto?
Sim, senhor.
Ela é linda.
O que é isso? Parece uma gata.
Queria que ela viesse comigo
pra não ser pega pelos homens maus.
A gata não cheirava
como nenhum gato que eu conheci.
Estava me seguindo?
E, estava me seguindo.
E, de repente, percebi que não era
uma gata adulta.
Ainda era só uma gatinha.
Uma gatinha bem grande.
Vamos, Gatona. Por aqui.
Aquele animal grande devia ser
a mãe dessa filhotinha.
A Gatona me lembrou da Mamãe Cachorra.
Fiquei triste, quando ela foi levada.
Ela precisava de alguém
pra cuidar dela,
A mãe da Gatona
não podia mais dar comida pra ela.
Então, eu dei.
Eu era a Mamãe Gata da Gatona agora.
A Gatona precisava comer, e eu também.
Então, fiz o que qualquer mãe faria.
Saí pra caçar.
Desculpa, bebê!
Larga!
Muitas noites,
a Gatona saía sozinha por aí.
Eu dormia e sonhava com à minha casa.
Tá pronta pro seu pedacinho de queijo?
Toma. Muito bem.
Você é tão boazinha, Bella.
Com o passar do tempo,
a Gatona cresceu...
e parecia que ainda não sabia
fazer o Vai pra Casa.
E quando tentava me desviar disso...
eu sempre trazia ela de volta.
Sempre que ela saía à noite,
alguém dava comida pra ela.
Gatos amam peixe, mas eu queria
que alguém lhe desse frango.
A gente se aquecia uma à outra.
Éramos uma família agora.
Farejei alguma coisa a manhã toda.
Cheiro de...
cachorro.
Primeiro, eu ouvi eles.
E aí, eu vi.
Seus olhos eram frios.
Estavam nos caçando,
E eu tinha que proteger a Gatona.
Sai!
Sai daqui!
Some! Sai!
Olha lá.
É um lince?
Não é um puma.
Um filhote de puma.
- A Gatona tinha medo dos homens.
- Como é rápido!
Pareceu assustado.
Nunca tinha visto um puma
na natureza antes.
Era enorme. Devia ter uns três metros.
Quatro, fácil.
Vamos ver se tem seu nome na coleira.
Quem é boazinha?
Ela é uma fofa.
Quer presunto?
Olha o presunto. Senta.
Muito bem.
O nome dela é Bella.
Dá a pata. Muito bem. Isso.
- Tem um telefone. Lucas Ray.
- Lucas?
Vou ligar pro cara.
Galera, tem uma coisa se mexendo ali.
Foi pra caixa postal.
Oi, ligou pro Lucas Ray...
É ele!
Assistente no Hospital de Veteranos
MecLaren. Deixe um recado.
Se é sobre
minha cachorra perdida, Bella...
- Ela pirou!
deixa um número...
ou liga pra Olivia: 612-589-17...
O quê?
- Puma!
- Entra aí!
Eu tô aqui, Lucas!
Eu tô aqui! Eu tô aqui!
É Neve Faz Logo.
Ela age como se fosse fácil.
Um cachorro!
Faz tempo que não brinco
com um cachorro.
Dutch, por que tá latindo?
Fica quieto!
Anda,. Para!
Dutch! Cachorro burro!
Dutch!
Sai daí!
Eu sentia o medo do outro cachorro.
Ele deve estar aqui.
Olha os cães dele.
Aqui! Aqui!
Vamos.
Tá respirando?
Liga pra emergência.
Levanta.
Ele vai sobreviver?
Salvaram a vida dele,
E os cachorros?
São dele.
Olha, isso é com vocês.
Vamos chamar o Controle de Animais,
mas não dá pra esperar.
Desculpa, gente. Boa sorte.
Eles vão com a gente.
Vamos, cachorros.
Gatona!
Vamos. Vamos.
Não me tirem dela. Ela precisa de mim!
Vamos, cachorros.
Vamos!
Não!
Por favor!
Dutch, vem cá.
Vem, garota, confia na gente.
Por que tenho a sensação
que tá adorando isso?
Eu gosto de cachorro.
Mas temos que alimentar mais ela.
Dá pra ver as costelas.
Abre.
Ei, não. Não arranha.
Qual o seu nome? Molly? Ellie?
Me deixa sair.
Blanche?
Tá brincando?
A da minha mãe chamava Blanche.
Bom, isso explica muito.
Viu? Ele gostou daqui.
Gavin, temos que devolver
os cachorros do cara.
Mesmo que fraquinho, eu sentia
o cheiro da Gatona no vento.
Ela estava me esperando.
E, além dela,
o Lucas e o Vai pra Casa.
Beatrice? Millie? Sophie?
Sadie?
Chloe?
Bella?
Bella.
Bella! Viu? Viu, te falei. É Bella!
Que boazinha.
- Como ele sabia meu nome?
- Bella.
Chegando à cidade, vou te dar
uma coleira com seu nome.
É. Vou, sim.
Gavin...
O Dutch gostava daqui, e eu também.
Tinha toda a comida
que a gente precisava.
Querem um lanche?
Estávamos numa casa, no quentinho.
O Dutch e eu tínhamos um lugar macio
pra dormir. E um ao outro.
Começava a parecer minha casa.
Que isso?
Para comemorar o fim do seu livro.
Vem cá.
Pôs nosso número de telefone
nas coleiras deles?
Eu ia pôr o de quem?
Esse cheiro era familiar.
Quer me ajudar?
Gosta de lavar roupa, Bella?
Lavar roupa? Conheço essa brincadeira.
Acho que gosta, né?
O que foi?
Me dá só um segundo?
O cara da avalanche? É a irmã dele.
Ele saiu do hospital.
Desculpa...
Sim, com certeza.
O Dutch, com certeza,
já tinha estado aqui antes.
Ele marcou tudo aqui no quintal.
Calma, Dutch. Calma.
Olá? Sr. Kurch?
Anda, Bella.
Sr. Kurch?
Aqui atrás.
Nossa!
Dutch, desce!
O Dutch tá feliz em te ver.
Tô com 11 ossos quebrados e
o cachorro tá pulando em cima de mim!
Sai daqui! Cachorro burro.
O Dutch estava feliz em ver o homem...
mas qual o homem que
não ficaria feliz em ver o Dutch?
Sou Taylor. Esse é o Gavin.
Nós que te desenterramos.
Não me lembro de nada disso.
Só sei que minha irmã disse
que vocês iam trazer o cachorro...
o que é ridículo.
“"Ridículo"?
Não entendi.
Tenho cara de que consigo
cuidar de um cachorro?
Mas são seus cachorros.
"Cachorros"?
Nunca vi essa aí.
A Bella não é sua?
Mas cavava o senhor.
Não vou ficar com nenhum!
Tem que ficar com o Dutch, pelo menos.
O mesmo que vão fazer com ela...
façam com o Dutch.
Vamos, cachorros.
Vamos, Dutch. Vem. Vem.
Vamos.
Esse homem tem que ficar sozinho.
Vem.
Vem, Bella.
Muito bem.
Então, agora temos dois cães
grandes e babões...
como eu sempre quis.
São bons cachorros.
É. São.
- Vem cá.
- Vem, Bella.
- Pronto.
- Vem.
Peraí. Peraí.
A neve passou,
mas eu sabia onde eu estava.
Estava perto do último lugar
onde vi a Gatona.
E, de repente, eu senti.
A puxada dessa coleira invisível,
mais forte que nunca.
Sabe o que devíamos fazer? Passar
na loja de animais pra comprar ração.
O Dutch queria que eu ficasse...
-e fosse parte da nova família dele.
- Cachorros!
Não, muito longe.
- Vamos!
- Vem cá.
Teria sido tão fácil.
- Dutch!
- Vem.
- Cães!
- Vem. Bella!
Dutch!
Dutch.
Bella, vem cá.
O Dutch, finalmente, estava em casa,
na casa que merecia.
Ei, vem cá, Bella!
- Bella, vem cá!
- Fica. Fica.
Bella!
Bella, volta!
O Dutch achou o Lucas dele.
Vem! Vem cá, Bella!
Agora, eu tinha que achar o meu.
Eu estava com fome de novo.
E com saudade da Gatona. E do Dutch.
Tinha que achar lugares com pessoas
pra comer,
Mesmo que fora do meu caminho
do Vai pra Casa.
Procurei por toda a cidade,
mas todos os lugares bons pra caçar
estavam fechados.
Espera, isso é...
SUPERMERCADO HOEDL
Frango!
E estava logo ali.
CUIDADO, QUENTE
Como que me esperando!
Pega o cachorro!
Pega esse cachorro!
Pega!
Comida no chão é sempre do cachorro!
Frango! Frango! Frango!
Estava uma delícia!
A Gatona teria adorado.
Também quer um pouco disso?
Uma água?
Muito bem. Muito bem.
Boa, neném.
Tá tudo bem.
Você é bonita.
Ei, o que é isso aqui?
Vamos ver.
Ah, uma identificação. "Bella",
- Já tive uma assim também.
- Ele sabia meu nome,.
Já vi ele antes?
Mesmo sem coleira...
me acham pelos
meus dados biométricos arquivados.
- Vem. Muito bem.
- Não.
Veterano sem-teto...
preciso de $$ pra ração
O nome dele era Axel,
e sempre me deixava na coleira.
Olá, fofinha. Você é tão fofa.
Você é boa pros negócios, Bella.
Algo nele era familiar.
O Axel era triste do jeito
que o Mack era triste.
E que a Mãe era triste.
Eu queria ir me divertir
como fazia com o bando...
mas o Axel não entendia
que cães precisam brincar.
Calma, garota.
- A gente se aquecia um ao outro.
- Muito bem.
Ele nunca me deixava com fome.
Muito bem, Bella.
Aos poucos, o ar ficava mais quente.
Mas o Axel só ficava
cada vez mais triste.
Achava que o Axel
nunca ia me tirar da coleira.
Eu não gostava de ficar na corrente.
Não era certo.
Eu não sabia como ajudar o Axel
e ainda cuidar de mim mesma.
Eu precisava fazer o Vai pra Casa.
Eu te amo. Somos só eu e você.
É a única amiga que tenho.
Eu te amo, Bella. Eu te amo.
Só você e eu, Bella.
Você e eu.
Bella, eu te amo.
Eu te amo, Bella. Eu te amo.
Eu deitei com o Axel até o calor,
aos poucos, ir deixando ele.
Até não ter mais Axel
e ele não estar mais triste.
Eu sentei, sendo boazinha,
achando que viriam me buscar.
Mas ninguém veio.
Ser boazinha não funcionou.
Era como se o mundo todo
tivesse me esquecido,
Eu não podia desistir.
Eu estava com muita sede.
Eu precisava de água.
Bella, isso é muito importante.
Pronta? Vamos lá.
Vai pra casa.
É isso aí.
Vai pra casa, Bella. Vai pra casa.
Vem, tem uma trilha legal.
Me espera! Espera!
Anda! Você é lerdo!
Não sou!
Olha lá.
Um cachorro.
Pessoas.
Qual o problema dele?
Não sei.
Cuidado pra não pegar raiva!
Não tem raiva, seu idiota.
Tá preso.
Bonzinho. Bonzinho.
Tá preso em alguma coisa.
O que foi?
- Tem um corpo ali.
- Mentira.
O cachorro tá preso nele.
Ele tá morto?
Acho que sim.
O que vai fazer?
Boazinha.
A água nunca foi tão gostosa.
Agora sabia que minha jornada era
muito mais longa do que eu imaginava.
Dois invernos.
Quantos outros invernos haveria?
E quantos eu ainda aguentaria?
O cheiro deles estava pra todo lado.
Estavam me caçando de novo.
Sabia que eles viriam.
Mas eu não ia deixar
pensarem que eu estava com medo.
Aquela é...?
É a Gatona!
E ela é uma Gatona
muito, muito grande agora.
Era tão bom estarmos juntas de novo.
E sabia que a Gatona sentia o mesmo.
Eu sabia que o Lucas ficaria feliz
de conhecer a Gatona.
E nós fomos dormir todos
juntos na cama.
O Lucas iria precisar
de uma cama maior,
Esse cheiro era novo.
É.
Não sei o que são e nem quero saber.
Gatona!
Era lá! Vai pra Casa e Lucas.
A Gatona queria que eu seguisse ela,
e eu, que ela me seguisse.
Ali, eu soube que a Gatona não ia
pra casa comigo, dormir na cama.
Eu vou sempre ser sua Mamãe Gata.
Eu amava a Gatona.
Mas sabia que nunca veria ela de novo.
LIMITE MUNICIPAL
ELEV 1600m
Uma cachorra! Filhotinha!
- Aqui. Vem.
- Pega a cachorra!
Aqui, vem, filhote.
Tá tudo bem?
- Aqui. Vem.
- Calma aí.
Para! Por favor.
O que está acontecendo?
Por favor, para!
- Aqui, garoto!
- Vem!
- Pega o cachorro.
- Vem cá!
Para!
Venha cá, neném.
Doia muito,
mas eu tinha que continuar.
As ruas e as casas
começaram a parecer familiares.
Eu, finalmente,
fiz o que o Lucas mandou.
Fiz o Vai pra Casa.
Lucas! Mãe!
Quem é?
Lucas!
Não pode entrar. Vem! Vem.
Estava tudo diferente.
Vem. Vou te dar um presente,
se for lá fora!
Lucas? Mãe?
Nossa!
Onde eles estavam?
Tem uma cachorra de rua
que entrou na minha casa.
Pelo cheiro, eles já
tinham ido embora, há muito tempo.
Eu me esforcei tanto
e vim de tão longe.
Eu não conseguia dar mais um passo.
Mamãe Gata?
Como ficou tão pequena?
- Ligou sobre uma vira-lata?
- Liguei.
- Você!
- Você.
A Mamãe Gata me viu ir embora
do mesmo jeito que a Gatona.
Acho que é assim
que os gatos se despedem.
Só tinha mais um lugar
pra procurar o Lucas.
HOSPITAL DOS VETERANOS DE DENVER
Entrada principal
Cachorros?
- Muito bem.
- Eu era a única aqui.
- Olivia?
- O quê?
Vi uma cachorra de rua entrar.
O alarme disparou, eu levantei.
Eu tinha que ir.
Eu gosto do trabalho.
Não acredito.
O quê?
Não pode ser.
Bella?
É ela! Vem cá!
Vem cá, garota!
O que aconteceu com você?
O quê? O que é?
Não.
Lucas?
Não pode ser.
Bella?
Lucas! Lucas! Lucas!
Bella! Você tá viva!
Eu não acredito.
Onde você esteve todo esse tempo?
É a Bella?
É , sim. É ela.
Nossa, já se passaram
dois anos e meio!
Lucas! Olivia! Mãe!
Eu fiz Vai pra Casa.
- Ela veio pra casa.
- Eu sei.
Liga pro veterinário?
Avisa que vamos pra lá?
Vou pegar o carro,
Tem um guarda lá fora,
dizendo pra você levar a cachorra.
Vem.
Tá brincando?
Calma, pessoal.
Não é nada demais, não se preocupem.
Só vim pra pegar a pitbull.
E se algum de vocês interferir,
esses policiais vão prender vocês.
Não queremos problema,
mas temos que levar o animal.
Vim ver porque
metade da divisão veio numa
chamada de rotina
do Controle de Animais.
Alguém me esclarece?
Capitão, vim recolher um animal
e essas pessoas...
tentam transformar isso numa polêmica.
Estão me impedindo...
protegendo um animal perigoso
e desobedecendo à lei vigente.
E qual de vocês é o responsável
por essa onda de crimes?
É. Imaginei que fosse algo assim.
Isso é um pitbull ?
Não me parece um pitbull.
Ela é minha cachorrinha, senhor.
E ela tá ferida.
Vou levar ao veterinário.
Sinto dizer que o Chuck está certo.
Temos que levar sua cadela pro abrigo.
Tá bom.
Pra isso, terão que passar pelo...
1º Batalhão 3º Div. dos Fuzileiros
dos EUA.
1º Infantaria, Exército.
82 Divisão Aerotransportada,
Exército.
6º Frota, Marinha dos EUA.
101? Aerotransportada,
Screaming Eagles.
4 Infantaria do Exército dos EUA.
Querem mesmo dificultar as coisas?
Você quer?
Senhora, meu trabalho
é fazer cumprir a lei...
e a lei diz que preciso confiscar
essa cachorra.
Se isso significa Tasers
e spray de pimenta, então, assim será.
Sob a lei municipal de Denver 8-...
Espera.
Ele disse Denver.
Verdade!
Mas aqui é não Denver.
Aqui é propriedade federal.
É o quê?
O Hospital de Veteranos é federal.
Em tese, não faz parte
da cidade de Denver.
É isso, capitão.
Não precisa ter briga.
Vocês não têm jurisdição.
Então, onde vocês dois serviram?
Baçorá.
Cabul.
Huê. Ofensiva no Tet.
Muito bem. Acabou o show.
Vamos embora.
Se eu vir a cachorra sair do local,
vou mandar parar o carro.
Não vai, não.
Chuck, recebo mais queixas de você
que de todos
os outros oficiais juntos.
Devolva o carro.
Vou tirar você de campo.
E ninguém vai mandar parar ninguém
por uma cachorra!
Entenderam?
Que bom.
Boa escolha.
Caramba, Bella, que saudade de você!
Não entendi o que aconteceu,
mas tenho certeza que foi bom.
Olá, pessoal!
BEM-VINDOS A GOLDEN
Olha o que achei no baú.
Eu tinha esquecido.
Vem cá.
Se lembra, Bella?
Minha manta do Lucas!
Quero testar uma coisa.
Era a coisa preferida dela
quando era filhote.
Depois de tudo que ela passou,
não sei se vai lembrar.
Bella...
você quer...
-um pedacinho de queijo?
- Um Pedacinho de Queijo.
Ela lembra.
Ela é uma cachorra incrível.
Ela é mesmo.
Eu estava mesmo em casa.
Com o Lucas e a Olivia também.
Eu estava onde eu precisava estar.
E a Gatona estava
onde ela precisava estar.
Ao final, entendi que aquela coleira
invisível que me levava ao Lucas...
era feita de amor.
Ele era a minha pessoa,
e eu era a cachorra dele,
Tradução: Monika Pecegueiro do Amaral