Cala a boca!
Ei, você acordou.
Não sabia se você queria
dormir até mais tarde ou não.
Eu estou num dormitório?
Sim.
É o meu aniversário
Então você vai ter que atender
2ª-FEIRA, 18/09
PAI - LIGAÇÃO PERDIDA
Cadê a minha roupa?
Aqui na cômoda.
Eu dobrei sua calça ontem.
Eu não sabia se o tecido amassava.
Ótimo.
Não sei se você se lembra
do meu nome.
-Estava muito doida ontem.
-Tylenol?
Quê?
Minha cabeça tá explodindo.
Você tem um Tylenol?
Tenho.
Tenho sim.
Desculpa.
Valeu.
Eu sou o Carter, pra você saber.
Ninguém pode saber disso, sacou?
Tá. Pode deixar.
Cara! E aí, comeu a gostosinha
ou nem?
Mandou bem, vacilão.
Oi!
Contra o aquecimento global?
Corre!
63 cervejas no muro
26 horas, já vão arregar?
Cervejas no muro
Não estou ouvindo!
62 cervejas
Pega uma
Passa pro lado
Sem parar!
Oi!
Oi.
Não respondeu minhas mensagens.
É, desculpe, andei ocupada.
É, estou vendo.
Olha, Tim, a gente saiu uma vez.
Uma.
Não te devo satisfação.
A gente não é nada.
Tudo bem.
É que achei que tínhamos
nos divertido.
Você se divertiu. Eu detestei.
Quem leva alguém ao Subway
no primeiro encontro?
Nem ia adiantar pedir o de 30 cm.
Acha que está infeccionado?
Alguém bebeu meu chá detox!
Isto é sem glúten?
É. Lógico.
Não acredito!
Sua safadinha vacilona!
Com quem foi?
Ninguém.
Irmãs não têm segredos.
Sério, não teve ninguém.
Espero que "ninguém"
tenha usado camisinha.
Não queremos alguém
com fama de piranha.
Valeu, Danielle. Ajudou muito.
Irmã é pra isso mesmo, né?
E vê se não esquece,
reunião da casa no almoço.
Nem me fala.
Quem é vivo sempre aparece.
Paguei muito mico ontem?
Nem um pouco!
A não ser que ache...
que dançar numa mesa,
querer brigar duas vezes...
e vomitar pretzel pelo bar todo
seja mico.
Não brinca assim.
Além de enfiar a língua
na goela do Nick Sims...
na frente da Danielle.
Nossa! Mas ela foi tão legal
comigo hoje.
É, não sei quem estava
mais bêbada ontem.
Foi amnésia coletiva.
Graças a Deus!
Ai, que droga!
Tô muito atrasada pra aula.
Não acho a porcaria do livro!
Achou mesmo que conseguiria
esconder de mim?
Como descobriu?
Habilitação. Aliás, não é sua melhor foto.
-Trocou meu toque também?
-Quem, eu?
Nunca.
-O que pediu?
-Uma nova colega de quarto.
Trouxa.
Fui eu que fiz!
Foi mal, muito carboidrato.
Fui!
A resposta motora
provoca uma aceleração...
através do plano quântico.
Isso cria uma sobreposição orbital...
entre a base parcialmente positiva
de carbono...
e o grupo parcialmente negativo
dos alcalinos.
Valeu.
Entrem no clima da faculdade
antes do jogo.
Desconto de 10%
com carteira de estudante.
Temos de participar mais
nas festas da Sigma, tá?
E decidir para quem irá
a doação do ano.
Já posso dizer...
que não vai rolar a feira de arte
pra deficientes de novo.
Aquilo me deixou apavorada.
Sugestões?
Qual é o problema?
Não sei.
Qual é o problema, Tree?
Nenhum.
Além dessa comida nojenta
que você jogou na nossa mesa.
E isso aí é achocolatado?
Não tomei café da manhã.
Pra que café da manhã, Becky?
-Babaca!
-Desculpa.
-Desculpa, Tree.
-Peraí, vocês se conhecem?
-Sim.
-Não!
Fizemos uma matéria juntos
no ano passado.
Olha, eu só vim devolver isto.
Desculpa, eu não sabia
onde você morava.
Tá. Desculpa de novo pela confusão.
Que mané!
HOSPITAL UNIVERSITÁRIO
DE BAYFIELD
Dr. Lawrence, dirija-se ao ambulatório.
É o meu aniversário
Então você vai ter que atender
Pai
-Lori!
-Oi.
Oi.
Achei que só trabalhasse à noite.
Estou cobrindo a Jen.
Ela está gripada.
Legal da sua parte.
Acho que nem preciso perguntar
por que está aqui.
Vou nessa!
Olha, Tree.
Não é da minha conta...
mas acho que algo assim...
pode acabar tendo sérias consequências.
Tem razão. Não é da sua conta.
Dr. Surd e dra. Margolan, 2476.
Hoje não vai dar.
Tem muita coisa acontecendo por aqui.
Eu tenho pacientes.
E eu estou deixando de ser.
Gregory.
-Oi.
-Oi, amor.
O que houve com a porta?
Emperrou.
Já estamos terminando.
Conhece minha aluna, Teresa?
Não, não conheço.
Oi, prazer em conhecê-la.
Obrigada pela ajuda.
Que surpresa boa.
JOVENS E MÃES 2
O Nathan anda muito estranho
desde que brigamos.
E hoje de manhã...
ele teve uma reunião inesperada em Atlanta
sobre uma nova academia.
Entra.
E é estranho,
porque ele nunca mencionou isso.
Mas estou tentando não me abater.
-Essa blusa é minha?
-Ficou demais, né?
Sei lá.
Só não deixa respingar nada.
Tipo o leitinho do Nick?
Como vai ele, Danielle?
A que horas você vai pra festa?
Não sei. Mais tarde.
Parece até que a gente
paga pouco.
Enfim...
não vai tarde, senão os gatos
da Sigma estarão ocupados.
-Certo. Tchauzinho.
-Tchauzinho!
Quem pegou meu secador?
É muito louca!
Teresa, é o papai.
Esperei você no restaurante
por mais de uma hora.
Não acredito que fez isso comigo,
justo hoje!
Bayfield, baby!
Bebês pra sempre!
Muito engraçado, galera.
Podem aparecer agora.
Trouxas.
Acho que seus amigos
foram pro outro lado.
Posso te ajudar?
Olha, maluco,
eu não tô com medo.
Que tal tentar assustar
uma das baleias da Delta Gamma?
Elas curtem cosplay.
Falou, vou chamar a polícia.
Cala a boca!
Ei, você acordou.
Não sabia se você queria dormir
até mais tarde ou não.
Então você vai ter que atender
2ª-FEIRA, 18/09
PAI - LIGAÇÃO PERDIDA
Tá.
Eu dobrei sua calça ontem.
Eu não sabia...
se o tecido amassava.
Não sei se você se lembra do meu nome,
porque estava...
muito doida ontem.
Carter.
Lembrou.
-Tylenol?
-Quê?
Minha cabeça tá explodindo.
Você tem um Tylenol?
Tenho.
Está lá.
Isso.
Está debaixo das suas roupas,
naquela coisa.
Isso. Isso.
Valeu.
Parece que já esteve aqui.
Você tá bem?
Tree.
HOJE É O 1º DIA
DO RESTO DA SUA VIDA
Cara! E aí, comeu a gostosinha
ou nem?
Desculpa.
Mandou bem, vacilão.
Oi!
Contra o aquecimento global?
Desculpa, não, obrigada.
Corre!
64 cervejas no muro
64 cervejas
Tô encharcado!
Pega uma, passa pro lado
63 cervejas no muro
26 horas, já vão arregar?
Sem parar! Mais rápido!
62 cervejas no muro
62 cervejas
Sem parar! Não estou ouvindo!
Oi.
Não respondeu minhas mensagens.
Tim, que dia é hoje?
2ª-feira, dia 18.
Tem certeza?
Tenho.
Tenho que ir.
Me liga!
Não acredito!
Sua safadinha vacilona!
Com quem foi?
Irmãs não têm segredos.
Estou tendo o maior déjà vu.
Eu tenho o tempo todo.
Dizem que é quando pensam na gente
enquanto se masturbam.
Comigo rola umas 5 vezes por dia.
Sério, foi isso o dia todo.
É tão estranho.
Devia passar a beber água, querida.
Falou, valeu.
Vou me lembrar.
Irmã é pra isso mesmo, né?
E vê se não esquece,
reunião da casa no almoço.
Oiê? Tá no quadro de avisos
desde a quinta passada, Tree.
É. Eu me lembro.
Quem é vivo sempre aparece.
Que estranho.
Você tá legal?
Estava um lixo ontem.
Ai, que merda!
Tô muito atrasada pra aula.
Achou mesmo que conseguiria
esconder de mim?
Não quer saber como descobri?
Habilitação?
Espertinha.
Mas a foto...
Vou nessa.
Mas nem soprou a...
vela.
Temos de participar mais
nas festas das casas, tá?
E decidir para quem irá
a doação do ano.
Já posso dizer...
que não vai rolar a feira de arte
pra deficientes de novo.
Entrem no clima da faculdade
antes do jogo.
Desconto de 10%
com carteira de estudante.
Qual é o problema, Tree?
Acho que é só cansaço.
Não, idiota.
Qual é o problema ali?
Não é o estilo de culinária da Kappa.
E isso aí é achocolatado?
Não tomei café da manhã.
Ninguém aqui tomou, Becky.
Becky, cuidado!
Desculpa. Desculpa, Tree.
Peraí, vocês se conhecem?
-Sim.
-Não!
Fizemos uma matéria juntos
no ano passado.
Me desculpe por isso.
Ei.
O que foi?
Minha pulseira.
Olha, desculpa mais uma vez
pela confusão.
Que mané!
Hoje não vai dar.
Tem muita coisa acontecendo.
Preciso falar com você.
Tree...
Já sei o que vai dizer.
Sabe?
Olha.
É normal uma jovem sentir atração
por um homem mais velho...
mas não pode se apaixonar.
Não estou me apaixonando por você.
Não?
Não. Estou tendo o dia mais estranho...
Sua mulher.
Isso é meio brochante.
Gregory. Você está aí?
Ainda bem que trancou.
Oi, amor.
Nem vi que eu tinha trancado.
Já estamos terminando.
Conhece minha aluna, Teresa?
Não...
não conheço.
Prazer em conhecê-la.
Feliz aniversário para nós
Minhas meninas favoritas.
Apaguem.
Muito bem.
-O que é aquilo?
-Acho que vi um bicho.
-Onde?
-Bem aí.
Olha lá.
A mamãe matou.
Ai, não.
Não olhe para mim.
Acho que não vai sobrar nada.
...uma reunião inesperada em Atlanta
sobre uma nova academia.
Eu sei! Só quero emprestada
pra hoje.
A que horas você vai pra festa?
Mas estou tentando não me abater.
Acorda!
Terra chamando vaca espacial.
Quê?
A que horas você vai pra festa?
Não sei. Mais tarde.
Parece até que a gente
paga pouco.
Pronto, opa!
Calma. É só mais um corte programado.
-Já tinha acontecido?
-Já.
Há umas duas semanas.
Enfim...
não vai tarde, senão os gatos
da Sigma estarão ocupados.
Quem pegou meu secador?
Teresa, é o papai.
Esperei você no restaurante
por mais...
Bayfield, baby!
Bebês pra sempre!
Ei, Mike. Qual é?
Anda logo, cara.
Peraí. Tô indo.
Estamos chegando.
Impossível.
Surpresa...
Qual é, Tree?
Ai, não. Foi mal.
Achei que você...
Foi mal mesmo.
Não se metam com uma garota da Kappa.
-É.
-Verdade?
É.
-Aquela vadia.
-Quem?
A Lori. Ela disse que vinha.
Ela tá fora da casa
no ano que vem.
Ela avisou que ia dobrar o turno.
Que se dane.
Ela tá pegando um cara misterioso.
Olha o seu perseguidor.
Ele é muito gato.
-Danielle!
-Que foi?
-Que nojo.
-Tá, falou.
Trégua?
Oi.
Por que estava
com aquela máscara idiota?
O jogo é na sexta.
Eu queria entrar no clima.
Não achei que fosse apanhar por isso.
Foi mal mesmo.
Você colocou gelo?
Tudo bem.
Você pode compensar mais tarde.
Quê?
Ainda pergunta?
Sabe muito bem
o que está fazendo, Tree.
O que eu estou fazendo, Danielle?
Danielle!
Nick?
Porra.
Porra, Nick. Que susto.
Quer levar outro soco?
Bem-vinda...
à toca do prazer.
Tá meio alto, não acha?
Danielle - Kd vc?
Tá c/ ele agora?
Não! Eu NUNCA faria isso c/ vc
Não faria de novo, né?!
E no 1º ano, VADIA?
Pelo menos meu apelido
não era chupa-chupa
Quero q vcs 2 morram!
Tá! Pra mim já deu.
Divirta-se na toca da seca.
Vai, Nick, é sério!
A Danielle tá surtando.
Não!
Socorro! Socorro!
Babaca!
Tá tudo bem?
É o meu aniversário
Então você vai ter que atender
Pai
Não sei se você se lembra
do meu nome.
-Você estava...
-Muito doida.
É.
-E você é o Carter.
-Isso.
E a gente nunca tinha se visto?
Não até ontem à noite.
Meu Deus.
Isso é um pesadelo.
Peraí, foi você quem quis
vir comigo pra cá.
Cara! E aí, comeu a gostosinha...
Mandou bem, vacilão.
Contra o aquecimento global?
Bastava dizer "não, obrigada".
26 horas, já vão arregar?
Sem parar!
62 cervejas
Pega uma
Não estou ouvindo!
Oi!
Tudo bem?
Não respondeu minhas mensagens.
Quem é vivo sempre aparece.
Você tá legal?
Tree?
Tree, tem algo errado?
Fala alguma coisa.
Lori...
Acho que eu tô pirando.
Não sei o que está acontecendo comigo.
Tudo bem.
Fica calma.
Me conta o que aconteceu.
Sei que não faz o menor sentido...
mas eu já vivi esse dia.
Duas vezes.
-Tree.
-Não.
Acredite em mim.
Sei que parece loucura...
mas está acontecendo comigo.
Eu juro por Deus.
Tree. Sei que parece que já viveu...
Tá, você fez um cupcake pra mim.
Pelo meu aniversário, né?
Você ia me dar...
e hoje à noite
tem uma festa surpresa.
Quem te contou? Foi a Becky?
Não, não. Ninguém me contou.
O lance é esse.
Não entende,
eu sei o que vai acontecer...
antes de acontecer.
Lori...
Alguém vai me matar hoje à noite.
Tá.
Tá, já entendi.
Quem te pediu pra fazer isso?
-Foi a Danielle?
-Não.
Eu não tô brincando!
Isso está acontecendo mesmo.
Não sei quem vai me matar,
mas alguém vai.
Só não sei quem é ainda.
Tree, você tá me assustando.
E como acha que me sinto?
Tree, olha pra mim.
Ninguém vai te matar.
-Vai, sim, Lori!
-Tree, olha pra mim!
Sei que hoje é um dia difícil
por causa da sua mãe.
Por que não falta à aula?
Tire o dia para descansar.
Garanto que vai estar melhor amanhã.
Tá?
Quero ver entrar aqui agora, babaca.
Tree, por que trancou a porta?
Eu só preciso dar um tempo.
A que horas você vai pra festa?
Eu não sei.
Parece até que a gente
paga pouco.
Enfim...
não vai tarde, senão os gatos
da Sigma estarão ocupados.
Tá legal. Até já.
Quem pegou meu secador?
...sobre uma nova academia.
E é estranho,
porque ele nunca mencionou isso.
Mas estou tentando não me abater.
Porque estou indo buscar o Jace.
Que bom que vai ver o Jace.
-Eu sei.
-Já faz quase um mês.
Ele vai ficar feliz de te ver.
Onde a Lori botou o controle?
-Oi, Jace!
-Oi, Jace.
Oi.
É O SEU ANIVERSÁRIO!
-Eu sou a Barbara.
-Eu sou a Crystal.
-Oi.
-Muito prazer.
FELIZ ANIVERSÁRIO
MAIS UM ANO
Dá tchau pra vovó?
Tchau.
Fique de cinto e divirta-se.
APROVEITE HOJE
PORQUE NÃO HAVERÁ AMANHÃ
G-48.
É isso mesmo. G-48.
G-48!
Não sei o que está acontecendo
entre você e aquele outro cara, tá?
...sendo tratado de um ferimento à bala...
depois de um tiroteio ocorrido hoje...
que deixou um policial morto.
Tombs foi alvo...
...penteados sem graça?
Você acaba com o spray de volume
e não consegue o visual desejado?
Use nossos acessórios
e fique com aquele visual de salão.
Visual impressionante
no mesmo instante.
Imagine só criar penteados...
Alguém me ajuda!
O que foi?
O que está acontecendo?
É o meu aniversário
Então você vai ter que atender...
Você tá bem?
Tá passando mal?
Cala a boca! Cala a boca!
Ai, meu Deus.
Faz isso parar.
-Você tá bem?
-Fica longe de mim.
Tá legal.
Peraí, calma...
Contra o aquecimento global?
Cervejas...
Pega uma
61 cervejas no muro
Mais alto!
Pega uma
Passa pro lado
Não estou ouvindo!
Desculpa.
Você esqueceu suas coisas.
Sem parar!
Me ajuda.
Quer parar de me olhar como se eu
tivesse cagado na cabeça da sua mãe?
Desculpa.
Eu só estou tentando
entender isso tudo.
E está conseguindo?
Supondo que eu acredite
que algo assim seja possível...
deve ter uma razão
pra estar presa neste dia.
De todos os dias da sua vida,
o que torna este tão especial?
O que dá significado a este dia?
Nada.
É o meu aniversário
Então você vai ter que atender
Pai
É o seu aniversário?
-É.
-É isso!
E daí? É só uma desculpa...
pra comer bolo,
ganhar presentes e tal.
-Não tem nenhum significado.
-É simbólico.
Quem mata você
sabe do seu aniversário.
Olha só.
Vamos listar os nomes
dos que sabem do seu aniversário...
e querem ver você morta.
Graças às minhas amigas...
quase toda a faculdade
sabe que é meu aniversário.
Vão dar uma festa surpresa hoje.
Pode ser literalmente qualquer um.
Mas quem tem motivo?
Talvez a Danielle.
Tá legal.
Parece que fiquei com um cara
que ela gostava na frente dela.
Deve ter sido antes de me conhecer.
Noite agitada?
Olha, "sr. Vou Levar a Bêbada
Pra Casa e Me Aproveitar Dela"...
Não julgue.
Saiba que não me aproveitei
de você ontem, tá?
Dormi na cama do Ryan.
Então a gente não...
Não!
Estava muito doida ontem.
Achei que fosse cair...
ou sufocar no próprio vômito
como a Janis Joplin.
O que a gente estava...
-Suspeitos...
-Isso. Suspeitos.
Tá legal, a Danielle.
Gregory. A mulher dele.
O esquisito do Tim.
A garotinha do outlet
que eu fiz ser demitida...
e o motorista do Uber
em quem cuspi na semana passada.
Acho que se chamava...
O que foi? Ninguém é perfeito.
Isso não vai ajudar.
-É inútil, né?
-Muito bem, olha só.
O que eu acho é que se você tem
um número infinito de vidas...
também tem chances infinitas
de solucionar seu assassinato.
Então é para eu ficar morrendo
até descobrir quem me mata?
É o seu plano genial?
Tem uma ideia melhor?
LISTA DE SUSPEITOS
Tim!
Ele é gay!
É tão cansativo.
Babaca!
Sua vaca!
Sabia que era você!
-Me larga!
-Eu vou te matar!
Ai, meu Deus. Becky?
Becky!
Cala a boca!
É o meu aniversário
Então você vai ter que atender
Ei, você acordou.
Não sabia se queria dormir...
Seu plano é uma droga.
O quê?
Não sei se lembra do meu nome.
Estava muito doida ontem à noite.
Eu sou o Carter.
Você tá bem?
Melhor do que nunca.
Tem certeza?
Estou ótima.
Cara! Você comeu a gostosinha
ou...
...nem? Oi.
Desculpe incomodar, gente...
Como é que foi?
Tive que dormir no carro
pra ele finalmente transar.
Carter, por favor, ajude aqui.
Tree.
Ei, ei, calma. Sou eu.
Como você está?
O que aconteceu?
Você desmaiou hoje de manhã.
Que dia é hoje?
Segunda-feira.
Que dia do mês?
Dia 18.
E tentamos contatar seus pais...
mas por alguma razão...
-Cacete!
-Posso ajudá-lo?
Eu só vim vê-la.
Tudo bem. É meu amigo.
Lamento. O horário de visita acabou.
Entendi.
Obrigada, Carter.
Melhoras.
Quando vou poder ir embora?
Está difícil conseguir sua ficha médica.
Por quê?
Acabamos de receber essas imagens.
E há sinais de um trauma grave.
Devido à gravidade das cicatrizes
e ao tamanho das lesões...
isso vai parecer loucura,
mas, tecnicamente...
você devia estar morta.
Ei, ei! O que vai fazer?
Preciso sair daqui.
Nem pensar.
Precisa ficar em observação.
Se eu não sair daqui, vou morrer.
Tree, Tree.
Escuta.
Você está totalmente segura aqui.
Tá.
Não vou deixar nada acontecer a você.
Estou com muita sede.
Pode ir pegar um refrigerante?
Claro.
Obrigada.
Entrega especial.
Chave, chave, chave.
Ai, Greg. Cadê a chave do carro?
Tree. Tree.
Está tudo bem.
Sou só eu.
Gregory, cuidado!
Cadê? Cadê?
Vamos lá, vamos lá.
Eu consegui.
Eu consegui!
É!
Me pega agora, desgraçado!
O quê?
Ai, não! Não, não, não!
Peraí!
Não!
Que merda!
Merda, merda.
Sei que eu estava correndo.
Desligue o motor, por favor.
Sim, seu guarda.
Habilitação e documentos do carro.
Não tenho.
-Como é que é?
-Ele quer me matar de novo.
-De novo?
-É!
Quer dizer, não.
Ele conseguiu antes,
mas desta vez eu fugi.
Mas não deu pra pegar minha roupa,
e a habilitação está no bolso.
A senhorita está sob efeito de álcool
ou outra substância controlada?
Não! É o que eu estou tentando...
Peraí.
Se eu estiver,
o senhor vai me prender...
e me trancar numa cela?
Normalmente é assim.
Estou bêbada.
Está?
Doidona. E dopada.
Pílulas, erva.
O que você imaginar, cara.
Então vou ter que levá-la presa.
Boa ideia.
Eu te ajudo.
Está bem.
Eu nunca fui presa.
Obrigada.
Homicídio no Hospital Universitário.
O suspeito está...
Merda.
Meu Deus, me tira daqui.
Me tira daqui!
O que você quer?
Por que está fazendo isso comigo?
Quem é você?
Mostra a cara, seu covarde!
Aonde você vai?
Puta merda!
Fodeu.
Ei, você acordou.
Silêncio!
É o meu aniversário
Então você vai ter que atender
Já esteve aqui?
Olha, acho que não devia
tomar tantos.
Isso pode matar.
Se fosse fácil...
Água, por favor. Vai.
Toma.
Cara! E aí, comeu a...
Oi.
Eu sou a tal gostosinha.
E se é assim que chama
as mulheres...
você e sua mão vão ter
um relacionamento bem longo.
Tenha um bom dia.
O que foi?
É sempre tão simpática de manhã?
É só hoje.
Estava tendo um pesadelo?
O quê?
Estava gritando antes de acordar.
Eu estava morrendo.
De novo.
O quê?
É uma longa história.
Eu tenho tempo.
Não vou fazer nada hoje
se quiser...
HOJE É O 1º DIA
DO RESTO DA SUA VIDA
Na boa...
eu odeio este adesivo.
Ei, peraí.
Por que está me seguindo?
Quero ouvir sua história.
Nada pessoal...
mas da última vez que te contei,
não adiantou nada. Então...
Da última vez?
Ei.
Então você tem tido pesadelos?
Fiz uma optativa sobre neurocognição
e análise de sonhos.
Sorte a sua.
Só quis dizer...
que talvez eu possa ajudar.
Pode me ajudar a parar de viver
o mesmo dia mil vezes...
só pra ser assassinada por alguém
que talvez eu nem conheça?
Imaginei.
Contra o aquecimento global?
Realmente acha que está
revivendo o mesmo dia?
Isso.
E alguém te mata.
Isso mesmo.
Peraí. Você tá me zoando, né?
Irrigação.
Alarme de carro.
Agora, tá vendo aquele calouro ali?
O de boné?
Ele vai cair agora.
Sem parar!
Alguma pergunta?
-Gostou das batatas?
-Estão boas.
Estou impressionado.
Isso não foi nada.
Acabou?
Tanto faz.
Não vai se lembrar mesmo.
É o meu aniversário
Então você vai ter que atender
Pai
É o seu aniversário?
É o seu pai. Não quer atender?
Meu pai e eu
nunca fomos próximos.
Nem me lembro da última vez
que me ligou no aniversário.
Ele sempre esquece.
Era para eu estar com o meu.
Sei lá.
Não consigo pensar em outra
comemoração constrangedora com ele...
os dois fingindo que está tudo ótimo.
É mais chegada à sua mãe?
Era.
O que aconteceu?
Ah, ela...
É. Faz três anos.
Lamento.
Que chato.
É.
A gente fazia aniversário no mesmo dia.
Verdade? Que loucura.
É. Quando eu era pequena...
eu sempre faltava à aula.
E a gente ia à praia.
Meu pai comprava
um bolo de aniversário enorme...
e colocava só uma vela.
E a gente soprava juntas.
Deve sentir falta dela.
Sinto.
É engraçado.
Quando você revive o mesmo dia
várias vezes...
começa a ver
quem é de verdade.
Se minha mãe me visse agora...
e soubesse quem me tornei...
acho que não se orgulharia de mim.
Não diga isso.
É verdade.
Não sou uma boa pessoa, Carter.
Talvez seja carma.
Talvez eu mereça.
Olha, eu não conheço você muito bem...
mas nunca é tarde demais
para mudar.
Ainda mais se o que está dizendo
for verdade...
cada novo dia...
é uma chance de ser alguém melhor.
Mas aí é que está.
Acho que eu não tenho mais
muitas chances.
Fico mais fraca
cada vez que eu volto.
Talvez eu seja como aquele gato
que tem 7 vidas.
Um dia, elas vão acabar.
Ao vivo do Hospital Universitário
de Bayfield...
Jennifer Tran traz as últimas notícias
sobre os acontecimentos.
Estou em frente
ao Hospital Universitário...
onde o suposto assassino, John Tombs,
está sendo tratado de um ferimento à bala...
Pode aumentar?
...que deixou um policial morto.
Tombs foi alvo de uma caçada
por todo o país...
que acabou após a perseguição...
O que foi? Tree?
...que deixou 6 mulheres mortas.
As autoridades ainda não sabem
se ele é o responsável pelas mortes...
Meu Deus.
...de mais de 12 vítimas
que ele diz ter enterrado...
por todo o deserto do Arizona.
Ele estava aqui o tempo todo.
O quê? Tree!
Tree!
Ele vai fugir. Chame a polícia.
-Quem?
-John Tombs. Chame logo a polícia.
-O quê?
-Não entre aí!
Merda.
Ei, o que vai fazer?
EM CASO DE EMERGÊNCIA
QUEBRE O VIDRO
Ele está armado, corre!
Chega logo.
Ei!
Carter!
Pare!
Pare agora mesmo. Ei!
Não.
Carter!
CAMPANÁRIO
Não tem onde se esconder, menina!
Carter.
Se eu não voltar esse dia,
ele morre pra sempre.
Devia ter me matado
quando teve a chance.
Pode aparecer,
porque eu vou te pegar.
Ei!
Até mais, babaca.
É o meu aniversário
Então você vai ter que atender
Ei, você acordou.
Não sabia se você...
Não acredito que tentou salvar minha vida.
Muito obrigada.
É.
Não foi nada.
Eu só trouxe você pra casa.
Não sei se você se lembra
do meu nome.
Carter.
É.
Posso levar emprestado?
Pode, claro.
Vejo você no almoço.
Cara! E aí, comeu a gostosinha
ou nem?
Safadinho!
Gostosinha vazando!
O que foi isso?
Oi! Contra o aquecimento global?
Claro.
Vá salvar o planeta, garota!
Ei! Vão ligar a irrigação.
De nada.
26 horas, já vão arregar?
Não estou ouvindo!
Pega uma
Passa pro lado
62 cervejas no muro
Tim. Eu sei que você está aí.
Oi, Tim.
-Oi.
Não respondeu minhas mensagens.
Olha, Tim.
Vamos mandar a real.
Eu sei que você não gosta
de mulher.
Pare de tentar ser
o que você não é.
Amor é amor, certo?
Então, sai logo do armário
e vê se arruma um homão.
Bom dia.
Não acredito!
Sua safadinha vacilona!
O nome dele é Carter.
Não, a gente não transou.
Mas se eu conseguir
passar pelo dia de hoje...
vou ser a mãe dos filhos dele.
Tô atoladaça. Fui.
Quem é vivo sempre aparece.
Tem alguma coisa errada?
Nada.
Olha, Lori...
Tenho sido a pior colega de quarto
do mundo.
Você sempre me apoiou...
mas eu fui egoísta demais
para reconhecer.
Podemos recomeçar?
Prometo não ser tão mala.
Tá chapada?
De vida.
E eu quero saber
sobre o tal cara misterioso.
Quando há uma agitação extrema...
a resposta motora
provoca uma aceleração através...
Dr. Butler.
Uma palavrinha, por favor?
O que acha que está fazendo?
Estou acabando com isso.
Calma. O quê?
Não devia ter me envolvido
com você.
Foi um erro.
E eu...
Não posso mudar o que fiz...
mas posso tentar
ser uma pessoa melhor hoje.
De que livro de autoajuda meia-boca
tirou isso?
Sabe, você tem uma mulher
que te ama muito.
Se não consegue ser fiel,
ao menos tenha a coragem de deixá-la.
Não pense que vai se dar bem
na minha matéria.
Eu já tranquei.
Devo dizer que é muito triste
e decepcionante...
quando certas pessoas
não priorizam a reunião da casa.
Tínhamos que decidir
sobre a doação do ano.
Becky...
Isso aí é achocolatado?
Não tomei café da manhã.
Ai, gente. Isso é bom demais.
Que gordice é essa?
Somos Kappas.
Dá um tempo.
Curte a vida.
Umas calorias não vão te matar.
Não.
Só vão me deixar balofa.
Como a Becky.
Ok.
Ai, meu Deus.
Sai fácil.
Ei, Tree.
Oi.
Só passei pra...
Por que fez isso?
Estou com pressa,
mas o que vai fazer à noite?
-Nada.
-Sai comigo pra comemorar meu niver?
Qual é a pegadinha?
Sei que é meio inesperado,
mas juro que explico tudo amanhã.
Se houver amanhã.
Só fala "sim".
Tudo bem. Sim.
Sim.
Ótimo.
Com licença.
Posso pagar meu café?
-Não vai comer?
-Não, só a conta, por favor.
Já volto.
Oi, pai.
Desculpe pelo atraso.
Gostei da gravata.
Obrigado.
E a faculdade?
Vai bem.
Gosta das aulas?
São legais, pai.
Não quero mais fazer isso.
Fazer o quê?
Essa formalidade.
É que...
este dia é muito difícil pra mim.
E eu sinto falta da mamãe.
Sinto muito a falta dela.
Sinto falta do cheiro dela.
Daquela risada de cavalo dela.
É. Eu também.
Acho que imaginei...
que se eu fugisse de tudo...
se evitasse te ver,
talvez ficasse mais fácil...
só que não.
Foi bem pior.
Esse lance de fugir e me esconder
me deixou muito infeliz.
E acho que finalmente entendi.
Teve que acontecer
algo muito louco...
mas eu estou aqui.
E eu te amo.
E eu sinto muito, muito mesmo,
por ter magoado você.
Feliz aniversário, querida.
20h53
18/09
Fica calmo.
Quero que se levante,
bem devagar.
Devagar.
Muito bem.
Olha, isso é uma péssima ideia.
Morrer 16 vezes também.
Tá.
Vira para mim.
Quero que me ouça.
Ele vai fugir.
Vamos conversar.
Abaixe a arma.
Ele vai fugir. Vá buscar ajuda.
Vá!
Ok.
Eu sei que não está dormindo.
Abra os olhos.
Está travado, menina.
Olhe o que temos aqui.
Você.
Que surpresa boa,
você vir me visitar assim.
Eu gosto de você.
É uma pena.
Mas você é uma merdinha irritante, né?
É isso aí.
Rasteja mesmo, menina.
Ou vou fazer isso bem rápido desta vez
pra você, tá?
Ei!
Destravei.
Valeu pela dica.
Quem pegou meu secador?
Deve ser o aniversário mais estranho
que já teve, né?
Nem imagina.
Descobriu como o Tombs escapou?
Não. Ninguém sabe.
É tipo o Houdini.
É. Acho que sim.
O que vai pedir?
Um amanhã.
Um amanhã?
Mas isso já não vai acontecer?
Quer pedir algo mais difícil?
Não.
Um amanhã basta pra mim.
Cala a boca!
É o meu aniversário
Então você vai ter que atender
Ei, você acordou.
Carter?
Estou surpreso que se lembre.
Estava muito doida ontem.
Isso não pode estar acontecendo.
-O quê?
-Eu matei ele!
Eu resolvi isso!
Quem? Do que está falando?
O que está acontecendo?
Deve ser só um pesadelo.
Acontece comigo o tempo todo
quando eu bebo.
Mandou bem. Vacilão.
Quem é vivo sempre aparece.
-Vai a algum lugar?
-Vou.
O mais longe possível.
Alguma coisa errada?
Eu.
Eu estava errada.
Achei que parando de fugir,
eu resolveria isso.
Mas isso nunca vai parar.
Está me assustando.
É, eu assusto mesmo as pessoas.
Tree.
Tree, olha.
Feliz aniversário.
Valeu, mas eu já comi isso
ontem à noite.
Meu Deus.
Eu morri dormindo.
O quê?
Você me matou.
Você colocou veneno nele.
Mas eu não comi nenhuma vez.
Então você teve que achar outro jeito.
E o Tombs veio bem a calhar.
O bode expiatório perfeito.
Você tinha acesso a ele.
Teve que drogá-lo antes?
Sabia que se ele fugisse...
todos pensariam
que ele tinha me matado.
Mas foi sempre você.
Tree, isso é alguma piada?
Acha que eu tentaria
te envenenar com um cupcake?
Então, tá.
Prova.
Vai, Lori.
Dá uma mordida.
Você é louca mesmo.
Então, tá...
eu vou levar pra polícia.
Vão saber me dizer
do que este bolinho é feito.
Sua piranha idiota.
Sei que fui péssima colega de quarto,
mas não é exagero?
Por que isso?
Não sei...
Talvez seja porque você vivesse
dando pra ele.
Mas...
o Gregory?
Mas ele sempre escolhia você.
Acho que o que ele queria
era uma putinha como você.
Peraí. Você ficou me matando
por causa de um idiota qualquer?
Não é só por isso.
Você é uma vadia burra, também!
Mas o que eu realmente quero saber é...
como você descobriu?
Porque você já tinha me matado.
Então acho que vou ter
que matar de novo.
Não! Sua vaca!
Não!
O que está acontecendo aí?
Nada. Foi só a Tree que caiu.
Tá tudo bem.
Tá legal, suas loucas.
Quero as duas na reunião hoje.
Estaremos lá.
Come, sua vaca!
O que as duas trouxas
estão fazendo aí?
A Lori...
comeu...
o meu cupcake.
Eu sabia que tinha algo errado
com a Lori.
TRAGÉDIA NA IRMANDADE
Ela nunca se maquiava,
nunca postava selfies...
e tinha até um par de Crocs.
Sinais óbvios de uma assassina...
Ei! Estou tentando
dar uma entrevista aqui.
Ok.
Meu Deus. Ela é muito mala.
Enfim...
o plano da Lori era ridículo.
Envenenar um cupcake, sério?
Somos Kappas.
Não comemos cupcakes.
Onde vai passar?
No jornal local.
-Oi, pai.
-Você está bem?
Pai, não. Eu estou bem.
Eu juro.
-Tem certeza?
-Tenho.
Foi só um arranhão.
-Tudo bem.
-Tá. Até mais tarde.
-Eu te amo.
-Eu também. Tchau.
Então, agora que o seu quarto
é oficialmente uma cena de crime e tal...
onde pretende dormir hoje?
É um convite?
Quer acordar num quarto
do dormitório de novo?
Só se for o seu.
Mas vai ter que dormir
na cama do Ryan.
-É claro.
-É.
Podemos... É.
Já ia me esquecer.
Você deixou isto lá.
Valeu.
Sabe do que essa história me lembra?
Do quê?
Feitiço do Tempo.
O filme Feitiço do Tempo?
Não sei qual é.
Com o Bill Murray?
Quem é Bill Murray?
Tá me zoando?
Os Caça-Fantasmas.
Desculpa.
Não vi.
Em que mundo você vive?
Não viu Feitiço do Tempo?
Não.
É o meu aniversário
Então você vai ter que atender
Ei, você acordou.
Não sabia se você queria
dormir até mais tarde ou não.
Brincadeira.
Era eu ligando.
Eu estava te ligando.
O quê?
Hoje é 3ª-feira, dia 19.
Você conseguiu.
Não acredito.
Seu filho da mãe!
-Eu vou te matar!
-Não, já chega.
Qual é o seu problema?
Não achei graça nenhuma.
Você é muito idiota.
Eu te odeio.
-Ela voltou?
-Fora.
Não vou mais dormir no carro.
Fede a chulé.
-Cai fora.
-Só quero uma cueca limpa.
HOJE É O 1º DIA
DO RESTO DA SUA VIDA
A MORTE TE DÁ PARABÉNS
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras