Cuidado!
Frank, não!
- Falei para não fazer isso.
- Tem trocado?
Desculpa, cara,
não tenho dinheiro.
Tudo bem.
Desculpa, mano.
Presta atenção, cara.
UNIVERSIDADE DE BAYFIELD
- Vamos parar o aquecimento?
- Não falo ingrês.
Desculpa.
Cala a boca!
- Ela de novo?
- Fora.
Não vou dormir no carro.
Fede a chulé.
- Fora.
- Só quero cuecas limpas!
É meu quarto também.
Meu Deus.
Me responda, Ryan.
- O quê?
- Cara, precisa vir aqui agora!
... assustador. Caramba.
Não vai acreditar!
Idiota, só entendi 2%.
Mano, vem cá agora!
Aonde?
- Mano.
- O quê?
Precisa vir aqui agora.
- Espero que seja bom.
- É.
LABORATÓRIO
DE MECÂNICA QUÂNTICA
- Não é?
- 0,7 milinewtons de energia?
- Nossa, isso é muito.
- Quando?
Ontem, meia-noite e um.
Mano, isso é loucura.
Mas, Ryan, não sabemos
o que disparou o aparelho.
O laboratório estava fechado.
É como se decidisse
ligar sozinho.
É isso! Consegui!
Merda.
- Aonde estão indo?
- Dia do churros na lanchonete.
Reitor Bronson, oi.
Amei a gravata.
São gatos?
Angorá turco.
Não mude de assunto!
- Que assunto?
- Esse!
Tivemos 4 apagões,
o circuito elétrico queimou,
lâmpadas quebradas
no campus,
tudo por causa
do seu projetinho de ciências.
- É meu projeto de tese.
- É uma falha abjeta.
O Departamento de Ciências
da universidade
se orgulha do pioneirismo
e das ideias progressistas
que trazem resultados.
Resultados levam a patentes.
Entendeu?
É tudo questão
de dinheiro?
Sim, Sr. Phan,
odeio te desiludir.
Mas alguém precisa manter
as luzes acesas.
Algo que você não para
de interromper.
Literalmente!
Considere essa piada de projeto
cancelada.
- O quê?
- Isso aí.
- Chamei o Professor Boner.
- Se diz Bonner.
E ele concorda
com meu pedido.
Vou chamar a segurança
para pegar essa engenhoca
consumidora de energia
às 18h.
- Não pode levá-la!
- Observe.
Sugiro que finalize
o que tiver aqui.
Capiche?
Olá?
ÁREA RESTRITA
LABORATÓRIO DE QUÍMICA
E aí, otários!
Enquanto estão aí brincando,
o projeto foi cancelado.
Espero que estejam felizes.
DEPÓSITO
- Qual o seu problema?
- Por que está me seguindo?
Estava te trazendo...
Agora está cheio
de bactérias...
2 dólares desperdiçados.
Tão ingrato.
Frank, não!
- Qual o seu problema?
- Desculpa, cara, eu...
Desculpa.
Otário.
Desculpa, mano.
Cala a boca!
OCUPADO
Fora!
- Ryan.
- Mano.
Eu estou viajando.
Não brinca.
Não, é sério.
Estou tendo aquilo, sabe?
Como se chama?
Quando sente que já viveu
algo antes.
- Déjà vu?
- Isso.
Sinto como se já tivesse vivido
esse dia.
Meu Deus.
Me responda, Ryan.
Cara, precisa vir aqui
agora.
- ...assustador. Caramba.
- Te ligo depois.
Respira.
Me escuta.
O dia reiniciou
quando você morreu, não é?
Um psicopata com máscara de bebê
me atacou.
Mas era só um sonho, né?
- Tombs está morto.
- Lori também.
Então quem é o assassino
agora?
Olá?
Alguém explica
que merda está acontecendo?
Recapitulando.
Eu estava presa
vivendo a mesma segunda-feira,
de novo e de novo
e de novo
até alguém usando
uma máscara de bebê
me assassinar
no meu aniversário.
Eu não tinha ideia
de quem era
porque eu era
uma vadia doida.
E muita gente me odiava.
Então, com sugestão do Carter,
fiz uma lista de suspeitos.
Era a Lori,
minha colega de quarto,
que ajudava um serial killer
a fugir do hospital
para parecer
que tinha me matado,
mas era ela,
porque ela tinha inveja
de mim
por pegar
o professor Gregory, casado.
É, eu sei,
uma bela merda.
Eu finalmente joguei Lori
pela janela
e a matei,
e quebrei o loop.
Mas agora parece
que passei o loop para você
e você vai ficar preso
nesse dia
até a gente descobrir
como parar.
Claro.
Ainda estou sonhando.
- Espera, quê?
- É tipo A Origem.
Um sonho
dentro de um sonho.
Mano, não é um sonho.
Ryan, o que...
Estou tentando me acordar.
- Viu? Não está sonhando.
- Por que bateu no meu pênis?
Por que está agindo assim?
- Você esmagou meu pênis.
- Grosso!
- Mal toquei em você.
- Certo.
Me mostre onde você morreu.
Ali atrás, no armário.
Ei, me dê isso.
Eu me viro sozinha.
Você já morreu o bastante.
Bate na cabeça dele.
Filho da puta!
- Samar, seu idiota!
- Por que você me bateu?
Por que você
chegou de fininho?
Acho que quebrou
minha bochecha.
O que está acontecendo?
Ryan quebrou
minha bochecha.
- Foi ele?
- Não.
Ele estava aqui
quando morri antes.
O quê?
Onde achou esta máscara?
Estava caída no corredor.
Alguém deve ter derrubado.
É isso! Já deu!
Esperem. Onde estão indo?
Tem churros na cafeteria.
Tivemos quatro apagões,
circuitos elétricos e lâmpadas
queimadas pelo campus.
Tudo culpa do seu projetinho
de ciências.
Espere.
Que projeto de ciências?
O Reator de Resfriamento
Quântico Sísifo.
Demos o apelido de Maricas.
Vê isso tudo?
São lasers de prótons.
E quando disparam,
vão na centrífuga aqui
para quase
273 graus negativos.
Estamos tentando provar
que o tempo
pode ser desacelerado
a nível molecular.
Não funcionou ainda,
mas encontramos
dados promissores,
depois que houve
um disparo outra noite.
Quando?
Meia-noite e um. Ontem.
Dia 18, segunda-feira.
O que foi?
Você fez o tempo se repetir,
boboca.
Isso é impossível.
O Maricas não foi projetado
para fazer isso.
Não sei o que te dizer.
Talvez estamos descobrindo
o que ele faz de verdade.
Uma reação não intencional.
A gente queria
atrasar o tempo,
mas fizemos ele se repetir?
Agora você está preso
nesse dia.
Parabéns!
E, aliás,
você vai morrer
de novo,
e de novo, e de novo.
Diz para sua namorada
parar com isso.
Ela não é minha namorada.
- Você é minha namorada?
- Tipo isso.
Terminaram a DR
sobre o relacionamento?
- Não quero morrer.
- Precisa descobrir
como parar antes do assassino
te achar de novo.
Mas não sei como acontece.
Ele só...
Dispara por si mesmo.
Meu Deus.
Oi, Danielle.
- Onde você estava?
- Como assim?
Você não foi na reunião.
- Foi cancelada?
- Quando?
Depois que joguei
minha colega de quarto assassina
da janela?
Exato. Quem vai querer
entrar na fraternidade
agora que somos
amaldiçoadas?
Estamos em crise, Tree.
Eca.
Quem são essas pessoas?
Oi. Eu sou Samar.
Oi, Salmão,
minha cabeça é a do meio.
Bem, me ligue
assim que terminar
com sua reuniãozinha
nerd bizarra.
- Ela me chamou de Salmão?
- É.
- Será que ela gosta deles?
- Não.
Gente, foco.
Eu não quero morrer.
Do lado, você vai voltar.
- Eu morri 11 vezes.
- Onze?
Não mesmo.
Essa porcaria dói.
Espere. Eu tive uma ideia.
Só temos que achar
o lugar mais seguro que der,
e esperar lá.
Onde?
O que foi?
É seguro
pela quantidade de pessoas.
Está mais para se esconder
em plena vista.
Quem escolhe um bebê
assustador como mascote?
Sabia que devia ter ido
para o MIT.
É você e sua mãe?
É fofo.
Eu estava pensando, sabe?
É irônico.
Pensei que estava presa
no mesmo dia
por alguma
grande razão cósmica.
Para encarar
a morte da minha mãe.
Mas não tinha nada a ver
com ela.
Acontece que era só
um grande acaso científico.
Isso não faz
com que signifique menos. Faz?
Acho que não.
Você tem uma coisinha aqui.
Opa!
Desculpe.
Você é um tiozão.
Você se apaixonou por isso.
Então...
Por favor,
se dirija à saída mais próxima
de forma ordenada.
Isso não é uma simulação.
Por favor,
se dirija à saída mais próxima
de forma ordenada.
Isso não é uma simulação.
Gente! Esperem!
Não me empurre.
Socorro!
Por favor!
O que foi isso?
Aqui embaixo.
Que merda!
Você está bem?
Acho que sim.
Caramba. Bom trabalho.
Tive um pouco de prática.
Pensei que você era
o assassino.
Você devia
ter dito alguma coisa.
Eu estava procurando você.
- Quem é?
- Só há um jeito de saber.
Que merda é essa?
Tem certeza
que não tem um irmão gêmeo?
Talvez tenham sido
separados ao nascer.
Claro que tenho certeza.
- Merda.
- É uma merda mesmo.
- Quem é você?
- Quem você acha, seu idiota?
É você.
Que diabos
está acontecendo aqui?
Tentei fechar o ciclo,
mas esbarrei
em um ciclo de tempo paralelo.
Estamos correndo
um grande perigo.
Quanto mais existirmos
na mesma dimensão,
piores as coisas ficarão.
É um efeito borboleta.
- Você tem que matá-lo!
- Me matar?
Se não o detiver,
ele causará maiores problemas.
Mate-o agora!
Não, dane-se isso.
Mate ele.
Está perdendo seu tempo.
Faça isso!
Cara, eu sou seu amigo
e não ele.
Sabe de uma coisa?
Dane-se, eu cuidarei disso.
Faça-o parar!
Espere, Ryan,
talvez você deva parar.
Esqueça, ele é doido.
Fui eu que projetei isso.
- Sei o que estou fazendo.
- Não sabe!
Cale a boca,
Ryan falsificado!
Ryan,
alguma coisa está errada.
Ryan, pare!
O quadrante é medida
de distância, não de tempo.
Então Han Solo é mentiroso?
- Não, ver um Kessel Run...
- Dre, socorro!
Anda logo!
Você colocou algo
no meu achocolatado de novo?
O que foi que eu disse
sobre ligar essa coisa?
Desligue agora!
SISTEMA CARREGANDO
Peguem ele!
Para trás!
- Ryan, desligue isso, cara!
- Ryan, o que está fazendo?
Peguem a chave inglesa,
ele é um universitário!
SISTEMA CARREGANDO
Peguem a chave inglesa!
Não tenham medo dele!
Certo, só desliguem!
Desliguem a máquina!
Desliguem!
SISTEMA CARREGANDO
SEQUÊNCIA COMPLETA
INICIALIZANDO
Cale a boca!
Oi, você acordou.
Não sabia se queria
dormir até tarde, então...
Tree?
Não é possível.
Dobrei suas roupas
para você.
Ryan, venha aqui agora!
Espere aí,
vocês se conhecem?
- Não.
- Sim!
Ryan, seu idiota!
- Você me mandou de volta!
- O quê?
Hoje é segunda-feira,
dia 18!
Não acredito nisso.
Acabei de sair.
Como pôde fazer isso comigo?
Quem é a branquela maluca?
Talvez tenha sido
um pesadelo ou algo assim.
Você está certo,
foi um pesadelo.
É um pesadelo!
Isso é uma droga!
É a maior merda
que já existiu na história
de todas as merdas!
Eu estou bem.
- Tem certeza?
- Tenho.
Ele só precisa
consertar isso agora.
- Isso é uma piada, não é?
- Quem me dera.
Escute...
Ryan,
temos que ir ao laboratório,
ligar Maricas e descobrir
como me mandar de volta!
Como sabe da Maricas?
Meu Deus, só...
Vamos.
Andale, pessoal!
Parar o aquecimento global?
Um simples "não, obrigada"
seria suficiente!
Desculpe!
Mesmo dia, mesmo dia!
Não estou ouvindo vocês!
Pegue um e passe
Continuem andando!
- Oi, você não me ligou...
- Você é gay.
Espere, aonde vai?
O laboratório é para lá.
Tenho assuntos
para resolver primeiro.
Sua cadelinha sorrateira.
Isso é estranho.
- O quê?
- Ela tinha que estar aqui.
Quem?
Deixa para lá.
- Ela finalmente aparece.
- Onde está?
Onde está o quê?
- Oi, Carter.
- Oi.
- Onde está o bolinho?
- Qual bolinho?
O que fez
para meu aniversário.
O que você envenenou.
Aquele bolinho.
- Estou falando sério.
- Não sei que piada idiota
a Danielle disse a você,
mas não tem bolinho.
Desculpe.
Tenho que sair.
Estou dobrando para a Jen.
Ela está gripada.
Feliz aniversário.
Tchau!
Algo está errado.
- O quê?
- Não sei.
Está diferente.
Havia dois de mim?
Isso, foi assim
que tudo aconteceu.
Isso me lembra do filme
"De volta para o futuro II".
- Totalmente.
- Não é mesmo?
- Com Marty McFly?
- Doc?
- O DeLorean?
- Desculpe.
Sério? Não viu
"De volta para o futuro"?
Não, eu...
- Como você...
- Espere.
Meu Deus.
Será que isso significa que...
Significa que há
duas de mim?
Duvido muito.
É quase impossível criar
um universo holográfico.
Deve estar presa
a uma dimensão cíclica quântica.
Só há uma de você aqui,
porque a outra foi lançada
em uma dimensão paralela,
em algum lugar
no multiverso.
Certo, Ryan,
obrigada por esclarecer.
Ajudou bastante.
Não conhece
a teoria do multiverso?
Tenho cara de quem sabe
o que é multiverso?
Está bem, olhe.
Este é o nosso universo.
Olhe.
Em teoria, o universo
tem seis dimensões.
Se o que disse for verdade,
então talvez tenha
acordado no mesmo dia,
mas não na mesma dimensão.
Isso explicaria
as anomalias.
E o quão diferente
pode estar?
Isso depende.
Merda, esqueci
da reunião de dormitório.
- Danielle, desculpe, eu...
- Oi, amor.
Como está?
Oi, Ry.
Oi, Danielle.
Pareceu de verdade?
Vou fazer um teste
para "O milagre de
Anne Sullivan".
Sabiam que Anne Frank
era cega e surda?
Helen Keller.
Perdão?
Anne Frank
é a que morou no sótão.
Tanto faz.
Só sei que fingir
ser cega
é mais difícil
do que realmente ser cega.
Imaginem o talento
necessário.
Meryl Streep fechou
os olhos com fita
preparando-se
para um papel.
Alguém faltou a nossa
reunião de dormitório.
- Me desculpe, eu...
- Relaxe.
Aniversariantes
têm um desconto.
Escolhemos
a caridade deste ano.
Estão prontos?
Faremos a feira de arte
para deficientes de novo.
Legal.
Você é tão bondosa, Danielle.
Admiro muito isso.
Não é nada demais.
Eu me alegro quando vejo
aquelas carinhas.
Não vou mentir,
às vezes eles abraçam
por muito tempo,
e começa a ficar
um pouco desconfortável.
Mas você se acostuma.
E afinal de contas,
não há melhor
presente na vida
do que o amor
de uma criança.
Obrigada.
Tree?
Você está bem?
Sim, eu...
Oi, pai.
Sim. Desculpe.
Já estou indo.
Vou chegar aí
daqui a pouco.
Eu tenho de ir.
Já vai embora?
Eu tenho de ir almoçar
com meu pai.
É tradição de aniversário.
No laboratório às 3h.
Vamos resolver isso
antes que piore.
- Oi.
- Desculpe o atraso.
- Tudo bem, querida.
Hoje foi um dia estranho.
Tudo bem contigo?
Sim, o de sempre.
Como está a faculdade?
Está ótimo, pai.
- Já vão pedir?
- Ainda não.
Ainda esperamos
outra pessoa.
Outra pessoa?
Está bem.
Volto logo.
Mãe?
Mãe!
Oi.
Você está aqui.
Está mesmo aqui?
Claro que sim.
É o nosso dia.
Você está bem?
Sim.
Estou sim, é que...
É bom te ver.
Tente agora.
20 segundos.
Isso é normal?
Relaxe. Não vai
explodir de novo.
- De novo?
- Dez.
Nove, oito,
sete, seis,
cinco, quatro,
três, dois...
Parem!
Não façam isso.
- Você disse...
- Mudei de ideia.
Essa deve ser a tal
garota maluca.
Tree, espere!
- Mudou de ideia?
- Tudo está diferente.
- Como assim, diferente?
- Quando ia me contar?
- Contar o quê?
- Sobre a Danielle.
Sobre o quê da Danielle?
Aparentemente,
vocês namoram.
Espere, pensei que sabia.
Vocês vivem na mesma casa.
Não, com certeza
eu não sabia.
Mas o que importa mesmo:
ela sabe?
Ela sabe o quê?
Uma das melhores amigas
dela acordou na sua cama.
Não acha que deve
contar a ela?
Não aconteceu nada.
Dormi na cama
do Ryan ontem.
Então por que me levou
para casa?
Porque você estava bêbada.
Fiquei com medo
de se machucar
ou se afogar no próprio vômito,
como a Janis Joplin.
Certo.
Está tudo bem.
Tudo bem,
é assim que deve ser.
Minha mãe está bem.
Lori não quer me matar.
Esta é a melhor versão
da minha vida.
O que você...
Espere um pouco, nesta...
- Nesta outra dimensão, nós...
- Eu...
Eu tenho de ir, agora.
Não...
Tree!
Aqui está.
E...
Meu Deus!
Mas que bizarro.
Deixe eu ver o menu.
Acho que não precisamos
pedir outro.
Essas memórias
não são minhas.
Eu sei.
Só estou pegando emprestado.
Que horas você
vai para a festa?
Não poderei ir.
Surgiu um emprevisto.
O quê?
Quer dizer...
Estamos planejando
há semanas, Tree.
Não, eu sei. Sei que é uma festa
surpresa. Desculpa, é que...
Meus pais estão na cidade
e preciso...
É para isso que serve
a nossa mensalidade.
Então, quem te contou
sobre a surpresa?
Foi a Lori?
Ela tem que aprender
a guardar segredos.
- Não sei o que está havendo...
- Tree, vou direto ao assunto.
Estou me sentindo
tão desvalorizada por você.
- Um policial foi morto.
- Olá?
Estou falando com você.
Me sinto tão...
Uma caçada nacional que acabou
depois de cinco meses
deixando seis mortos
em quatros estados...
Meu Deus.
Ele ainda está aqui.
Ele vai escapar!
Chame a polícia!
- Quem?
- John Tombs! Chame a polícia!
- O quê?
- Espere! Não entre aí!
Merda!
O que está fazendo?
- Largue o machado.
- Espere!
- Eu posso...
- Largue agora!
Ele escapou
e vai matar alguém.
- Na parede.
- Você não entende, Lori...
Não vou falar de novo!
Por favor. Me ouça.
Minha colega trabalha aqui.
Ela soltou o Tombs,
porque ela quer incriminá-lo.
Mas ele vai me matar!
Não sei que merda tomou,
senhorita,
mas o Tombs está em cirurgia.
A enfermeira o levou.
Ela era alta, cabelo preto
com rabo de cavalo?
Sei que me acha maluca,
mas tem que acreditar em mim!
Central,
aqui é o policial Monroe.
Tenho um 1155 no hospital,
preciso de assistência imediata.
Sei que é você, Lori!
Meu Deus.
Pensei que fosse...
Você está bem?
O que houve?
- Quem era ele?
- Tombs escapou e quer me matar.
Isso não é possível.
Acabei de deixá-lo na cirurgia.
- O que está acontecendo?
- Eu não sei.
Meu Deus,
ele cortou a energia.
Fique calma.
Fique calma. Merda!
Tudo bem. Vamos.
Vamos.
Onde estamos?
Deve ser um dos andares
em construção.
Tem uma saída de emergência
do outro lado.
Espere.
Onde está a saída?
Vamos.
O quê?
Você ouviu alguma coisa?
Certo, cuzão, vamos ver
do que você é capaz.
Merda!
Cala a boca!
Coisa de novato, Tree.
Ei, você acordou.
Em qual dimensão estou?
Danielle.
- A minha namorada?
- A mesma.
Você está bem?
Nunca estive melhor.
Eu dobrei suas roupas.
Sem ofensas,
mas por que você ficou com ela?
- Com quem?
- Danielle.
- Ela é legal.
- "Legal".
Espere, ela não é
sua melhor amiga?
Você comeu
aquela boceta ou não?
- Interessante.
- Não estava tentando...
Não é tão inocente
como parece.
O quê? Não, eu...
Me encontre no seu laboratório
em uma hora.
Tenho que trocar
essas roupas nojentas.
Ouça-me atentamente.
Preciso ficar nessa dimensão,
beleza?
Então, acabe com o loop.
Nem sabemos
como isso aconteceu.
Vocês são os nerds
da ciência, não são?
Então, dêem um jeito.
Sabe que isso não é
problema nosso, não é?
Devia ter pensado nisso antes
de construir aquela coisa.
Só...
Só me ajudem
a resolver isso, por favor.
Tudo bem?
- Por favor.
- Olha,
isso será uma situação
de tentativas e erros.
Teremos que excluir
cada variável
para achar o algorítimo certo
e acabar com o loop.
Tudo bem.
Serão dias ou até
semanas de trabalho.
E mesmo se estiver certa, não há
como gravar nosso progresso.
Não estou entendendo.
Vamos lá.
Digamos que testaremos...
dúzias de variáveis.
Ao final do dia,
o loop irá resetar, correto?
Então, tudo que aprendemos...
será...
apagado.
Não há como gravarmos
o nosso progresso,
porque não lembraremos
de nada que aprendemos.
Voltaremos à estaca zero.
Ótimo.
Estou ferrada.
Espere, eu entendi.
Você disse que tudo reseta
menos a memória, certo?
- Sim.
- Então...
Você terá que ser
a gravação viva.
Você quer
que eu memorize tudo?
Isso.
- Isso é genial.
- Não.
Não, não.
Isso não é genial.
Não sou uma cientista.
E qual é!
Sabem que tem um assassino
atrás de mim, não é?
Significa que terei
que morrer todo dia
até vocês descobrirem
como acabar com o loop.
Você poderia se matar.
Antes de ele te achar.
Outra ideia genial.
Melhor do que ser perseguida
por um cara com máscara de bebê.
Tem alguma ideia melhor?
Sabia que diria isso.
SEQUÊNCIA INCORRETA
DESINFETANTE PYTHON
Não encoste em mim.
SKYDIVING
COMO UMA FOLHA
Vamos, rápido!
Vá!
Vamos, você é o próximo!
SEQUÊNCIA INCORRETA
REMOÇÃO DE ÁRVORES BIFF
Cale a boca!
Você acordou.
"Não tinha certeza
se queria dormir."
"Dobrei as suas roupas."
"Não sabia se esse material
enrugava."
O que você fica procurando
debaixo dessa mesa?
Meu protetor bucal.
Eu...
Eu cuido deles
durante a noite.
Mistério solucionado.
É o me aniversário
E agora vai atender
o celular
Você está bem?
Nunca estive melhor.
Não sei se lembra
do meu nome.
Estava bem mal
ontem à noite.
Sou o Carter.
Tem certeza que está bem?
Está ficando pálida.
Estou bem.
Na verdade,
acho que irei desmaiar.
O quê?
Com certeza, irei desmaiar.
Transou com aquela gata
ou o quê?
- Ela está morta?
- Ryan, ajude aqui.
Está tudo bem, sou eu.
Você está bem?
Você me assustou.
Estou bem.
Você veio.
Claro que sim.
Por que não viria?
Falei com seus pais.
- Eles já estão no caminho.
- Não.
Eles não podem vir aqui.
Não é seguro.
Jesus.
- Posso ajudá-lo?
- Está tudo bem.
Ele é um amigo.
O horário de visita
já foi encerrado.
Tudo bem.
Obrigado, Carter.
Melhore logo.
Agora sabe porque
não estava na sua aula hoje.
Perdão?
Biologia avançada.
Desculpe-me,
você está na minha turma?
Não parece familiar.
Desculpe-me, engano o meu.
Tudo bem.
Bom, sou Dr. Butler.
Prazer em conhecê-lo.
Sra. Gelbman,
estou achando difícil
fazer a sua ficha médica.
Eu sei,
deveria estar morta.
Meus resultados
não fazem sentido, certo?
Sim.
São bem alarmantes,
para ser sincero.
Espere...
Que horas são?
Quase nove e meia.
Ela está perto de morrer.
- Quem?
- Lori. Ele a matará.
- O quê?
- Escute-me.
Precisa impedi-la de ir
para sala de cirurgia.
Perdão, não sei
do que está falando.
Tem certeza?
Talvez a sua esposa saiba.
Vá!
Desculpa.
Lori.
Quem te libertou?
Quem é você?
Tudo bem.
Eu morro, você morre.
Está acordada.
Não sabia
se queria dormir.
- Cale a boca!
- Cansei dessa merda.
Então você multiplica
o vetorial euclidiano
pela raiz quadrada de Pi
na décima sétima potência.
Isso nos dá um ponto
com o valor de .004,
que gera
um vetor linear no plano
no valor de 8.2.
Caralho.
Se esses são
os algoritmos errados,
só nos resta
uma única opção.
Puta merda.
- Você conseguiu!
- Funcionou?
Funcionou?
Meu Deus! Funcionou!
Estou tão feliz
e nem a conhecemos direito.
Não sei o que aconteceu,
mas aquilo foi impressionante.
Obrigada.
Vamos fazer isso.
Só para deixar claro,
uma variante fecha o loop
nesta dimensão,
e a outra leva
para a dimensão original
e fecha esse loop.
Chegou a hora da decisão.
Ficar aqui ou voltar.
Ficarei aqui.
Decisão final.
Tudo bem.
E aqui vamos nós.
Afaste-se.
O que aconteceu?
O vetor está desativado.
Disseram que era o certo.
As contas estão certas,
mas algo está errado.
Pessoal, definitivamente
quase me matei
para memorizar isso.
Fracassar não é uma opção.
- O quê?
- Tem alguma coisa no HD.
Deve ser um vírus.
Você abriu site pornô
de novo no computador?
Não!
Terei que digitar
todo o código novamente.
- Quanto tempo?
- Seis ou sete horas.
Ryan, olhe para mim.
Estou ficando sem tempo,
consegue entender?
Termine isto.
Estou fazendo isso.
Tree, espere!
Tem certeza disso?
- Claro que sim.
- E o assassino?
Disse que pessoas
morrerão hoje.
Se encerrar o loop,
eles sumirão, certo?
Preciso continuar viva.
Não posso voltar ao hospital.
É muito arriscado.
Então é isso?
Vai desistir,
e deixar inocentes
morrerem?
Pessoas morrem
todo dia, Carter.
Não posso ser responsável
por todo mundo.
Pareço egoísta,
mas é a verdade.
Não. Isso soa muito egoísta.
Fala sério?
Isso não é justo.
Não tem ideia do quão
difícil é para mim.
Não quero escolher entre você
e minha mãe, mas eu devo.
Como assim "escolher"?
Carter, nós estamos juntos,
na outra dimensão.
Acordei na sua cama todas
as manhãs, assim como hoje.
Fiz isso várias e várias vezes,
e foi assim,
até que me apaixonei por você.
Minha versão má disso está lá.
E minha mãe está viva aqui.
Então tomei minha decisão.
E se estiver errada?
E se não for essa
a vida que deveria ter?
E aí? Volto para a dimensão
onde minha mãe morre?
Não posso.
Não posso perdê-la de novo.
Você já perdeu.
Nada disso é real
se apagar isso.
Está vivendo uma vida
que não lhe pertence.
É a sua dor, essa perda.
É isso que te torna
quem você é.
Tem a chance de fazer
algo que as pessoas só sonham.
O quê?
Poderá se despedir.
Sua namorada está chamando.
Melhor você ir.
Qual o problema dela?
Ela cancelou nossa reunião.
Oi? Sobre o que conversaram?
Nada. Apenas coisas da escola.
Gato, não esquece. Preciso
de ajuda com a minha redação.
- Estou ocupado agora.
- Carter.
Você prometeu.
Serei reprovada sem sua ajuda.
Verdade. Tudo bem, então.
Você é o melhor.
Aí está a outra aniversariante.
- Querida, o que foi?
- Estou bem.
- Não parece bem.
- Estou bem. Mãe!
Está gelada!
- Temos que ir ao hospital...
- Não!
Não. Não podemos ir lá.
Não quero assustá-los,
mas fiquem longe do campus.
- Theresa, o que é isso?
- Pai, por favor.
Prometo explicar tudo depois,
mas preciso que confie em mim.
Nós iremos.
Vamos.
Venha.
Terminei!
Finalmente.
Preparados?
Certo. Vamos fechar o ciclo
de uma vez por todas.
Sabe o que eu queria agora?
- O que?
- Aquele pão de canela,
da padaria em Morro Bay.
Do nosso último aniversário.
Não se lembra?
Comeu 2 daqueles!
Não era eu.
Como, querida?
Garotas, está ficando tarde.
Vamos encontrar um lugar
para passar a noite?
Parece bom.
Estamos todos cansados.
Merda.
Não atire!
Ryan: O sistema está pronto.
Dedos cruzados...
Meninas, vou buscar gelo.
Já venho.
Me fala só uma coisa.
- Está grávida?
- Como?
Não! Mãe!
- Desculpa. Tinha que perguntar.
- Não é isso.
- Mas é um garoto, não?
- Não.
Sim.
Sei lá.
É complicado.
Confia em mim.
Posso lidar com isso.
O que foi?
Já imaginou como sua vida seria
se não pudesse estar com papai?
- O que? Não!
- Mas se tivesse que escolher?
Sabe, e se,
ficar com ele significasse
perder alguém muito próximo,
e nunca mais a veria.
O que faria?
Todos fazemos escolhas difíceis.
Isso é a vida.
E, às vezes, o passado
nos leva em uma direção,
e o futuro nos chama
para um lugar novo.
Mas se tivesse,
escolheria seu pai.
Sem ele, não teria você,
certo?
Mas como soube
que ele era o cara certo?
Não sabia.
Arrisquei.
Segui meu coração.
É assim que o amor
funciona, Tree.
É um ato de confiança.
Hospital Universitário Bayfield
onde uma tragédia está
sendo investigada.
Ainda estamos
aguardando detalhes,
mas até agora,
são 3 vítimas:
Uma enfermeira
e um policial.
A 3ª vítima, um estudante,
morreu ao atacar o suspeito.
Retorno para você, Dave.
- Não!
- Qual o problema?
Vamos, Ryan, vamos.
Samar, pode checar
22, 97, 39 aqui?
Posso sim.
Sabe se o vetor
reajustou?
Aqui é o Ryan.
Deixe a mensagem depois do Bip.
Ryan não feche o ciclo!
Não pode...
- Desculpe. A caixa está...
- Merda!
Tree, o que está acontecendo?
Não posso deixá-lo fechar.
Este gelo está meio estranho,
com cheiro de urina.
Tree!
Aonde você vai?
Atenda o telefone logo!
- E aí, aqui é o Ryan...
- Merda!
Lá vamos nós!
Onde é isso?
Atenda o celular logo!
Meu Deus, por favor.
Vamos!
BAYFIELD
SUBESTAÇÃO ELÉTRICA
SISTEMA CARREGANDO...
PARE
- Oi, você está acordada.
- Cale a boca!
- Não sabia se você dormiria.
- É a última vez
que estou morrendo por você.
O quê?
Quanto tempo vai demorar?
Graças à sua memória louca,
não deve demorar.
Posso liberar a Maricas
em alguns minutos.
Preciso de mais tempo
para fazer uma coisa.
Tree.
Tem certeza
de que quer voltar?
Não posso passar minha vida
vivendo o passado.
Preciso dar um voto de fé.
E ela finalmente apareceu.
Oi, Lori.
- Noite agitada?
- Pode-se dizer que sim.
Então, Lori, eu...
Foi bom encontrá-la.
O quê?
Foi bom vê-la também, Tree.
Ele não vale a pena.
Sério, confie em mim.
Já me envolvi
com um cara casado.
Sei bem como é
ter uma vida dupla,
sempre se sentindo mal
consigo mesma.
Mas nunca é tarde
para mudar.
Um dia, me disseram
que todo dia é uma nova chance
para ser alguém melhor.
Talvez este seja o seu dia.
Obrigada.
Se cuide.
- Tree.
- Oi.
Então, Danielle,
estou me sentindo péssima,
por julgar você de forma errada.
E a culpa é toda minha.
Sinto muito por isso, mas eu...
Legal.
Um ménage.
Ele está brincando.
Não estou.
O chuveiro do Nick
estava estragado,
e eu deixei
que ele usasse o meu.
Não é, Nick?
Meu chuveiro está ótimo.
Beleza!
Sabem de uma coisa?
Não importa.
Desculpem por interromper.
- Tchau.
- Por que isso?
- Por ser burro como uma pedra,
- foi esse o motivo.
- É?
E como uma pedra pode ser burra
sem ter cérebro?
Aí está
a outra aniversariante!
Oi, pai.
Se importa se eu falar a sós
com a mamãe?
- Só uma conversa de mulher.
- Claro, sem problemas.
Vou fazer
algumas ligações de trabalho.
Obrigada.
- Está tudo bem?
- Sim, tudo bem.
Tudo ótimo.
Caramba, como fazer isso?
Fazer o quê, querida?
O que foi?
Mãe...
Quero que saiba
o quanto amo você.
- Também amo você, querida.
- Não, mãe, é sério.
As pessoas dizem "te amo"
o tempo todo,
mas só quando você não
pode mais falar pessoalmente
é que você percebe
o quanto queria dizer.
Você é tão maravilhosa
e tão incrível.
Só espero um dia
ser metade da mulher que você é.
Você está brincando?
Se sou esta mulher hoje,
é porque tive você.
Eu nunca contei
para ninguém antes.
Quando estava grávida de você,
estava muito assustada.
- Não!
- Mas quando segurei você,
algo mudou dentro de mim.
Instantaneamente.
O melhor tipo de amor faz isso,
muda você.
Torna você alguém melhor.
Meu Deus,
sou muito estúpida.
Achei que poderia ter tudo,
mas não posso.
Meu bem, ninguém pode.
Mas quer saber?
Está tudo bem.
Você terá o que precisar.
Espero que sim.
Venha aqui.
- Estou esmagando você?
- Não.
Você sempre vai ser
minha garotinha.
Parabéns a você,
nesta data querida
muitas felicidades,
muitos anos de vida.
Faça um pedido.
Está pronta?
Espere um pouco.
Olha...
Sei que isso
deve ser muito confuso.
Quero dizer,
vocês só me conhecem
há algumas horas,
mas eu conheço vocês
há semanas.
Vocês se esforçaram muito,
muito mesmo
para tentar me enviar
para casa.
Por isso, muito obrigada.
Ainda não temos um veredito,
e você é completamente louca,
mas ficamos felizes
por ajudar.
Ryan, ligue a máquina.
Nessa outra dimensão,
nós dois nos conhecemos?
Pode-se dizer que sim.
17 segundos,
16, 15, 14.
O que eu disse
sobre ligar esta coisa?
Isso
não deveria ter acontecido.
Você deveria vir só amanhã.
- Desligue isso agora.
- Não faça isso!
Não pode fazer isso.
- E quem é você?
- Sou acadêmica da instituição.
Mantenha esse tipo de atitude
que mudaremos isso.
- Tirem essa coisa daqui.
- Não, por favor, não.
Tome cuidado,
gastamos 18 meses nisso!
Por favor, não levem!
Não usem tanta força.
Levando nosso projeto.
Para onde vão levá-la?
Para o meu escritório,
onde ficará muito bem trancada.
Isso foi um passo para trás.
Eu entendo.
Zeramos o dia
e começamos de novo.
Não.
Você não entende.
Estou ficando mais fraca
a cada vez que volto.
Eu não sei quantas chances
ainda me restam.
Pode ser
minha última chance.
Se eu morrer de novo,
talvez eu não volte.
- Isso é um problema.
- Que merda.
A menos...
A menos
que a roubemos de volta.
Roubar?
Tecnicamente não é nem um roubo,
não é mesmo?
É de vocês!
Pessoal,
não sei se é uma boa ideia.
Se formos pegos,
e eu for expulso,
meus pais vão me esganar,
começando pelo meu saco,
Estou com ele,
tirando a parte do saco, claro.
Vocês estão me zoando?
Não, me desculpem jogar merda
no ventilador aqui,
mas é tudo culpa de vocês.
Vocês causaram
essa confusão,
então,
são obrigados a ajudá-la.
Se ela morrer de novo hoje,
será sangue nas mãos de vocês.
Isso é um pouco dramático.
Mas ele está certo.
É nossa culpa mesmo.
Então, resolveremos isso!
É o que cientistas fazem.
Resolvemos o problema.
O escritório do reitor Bronson
é neste prédio aqui,
e o caminho mais rápido
para o laboratório é este.
Olhem, o reitor Bronson
passa as noites tricotando
no lounge da faculdade.
Espere aí. O quê?
Ele tricota?
Acho que ele costumava fumar,
mas a esposa o fez parar.
E, falando nisso,
incrivelmente gata.
Samar.
Podemos continuar
o que estávamos fazendo?
Está certo, foi mal.
Precisamos da chave
do escritório dele,
entrar na secretaria,
invadir o escritório,
pegar Maricas, trazê-la,
sem que a segurança nos veja,
devolver a chave do reitor
sem ele notar que foi pega,
ligar Maricas, mandar executar,
apertar o botão e pá!
Tree estará de volta
na dimensão da qual veio,
e nós...
Teremos salvado o dia.
Me parece ótimo.
Como faremos isso?
- Eu não sei.
- É claro que não.
Nós, obviamente,
precisamos de uma distração.
Só precisamos achar um jeito
de distrair o reitor.
Foi ela
que escolheu o toque.
Alô, amor.
Você está bem?
- Com o Ryan e...
- Danielle, alô!
Precisamos de um favor seu.
No mínimo suspeito.
Vamos dar uma olhada.
Oi, bebê.
Desculpe.
Dá para ver
que ela está agitada.
É isso aí.
Muito bem.
- Posso te ajudar?
- Perdão.
Acredito estar perdida.
Roger Bronson,
sou o reitor da universidade.
Bonjour.
Meu nome é...
Amelie Le Pew.
Você deve ser
do grupo de intercâmbio.
Oui.
Monsieur,
posso conhecer seu rosto?
Oi?
Nossa...
Nossa.
Que traços fortes.
Obrigado.
Você deve ser francesa.
Sua mão está cheirando a queijo.
Eu não como queijo.
Eu sou...
Que que c'est que...
Intolerante à lactose.
Quel dommage.
Onde você está
tentando chegar?
Le café?
A cafeteria, eu suponho.
Posso te mostrar. Venha aqui!
Não! Não se mova!
Não tropece!
Bolinhas de gude!
Bolinhas de gude para todo lado.
Vão, vão!
Cuidado!
Está indo rápido.
Calma, fique parada.
Eu só preciso
pegar a minha chave.
A tapeçaria não!
Meu Deus!
- Está tão escuro!
- Vá em direção à luz!
Desculpe, fui insensível.
- Vamos, vamos.
- Estou tentando!
Pare de rolar.
Você não está ajudando!
Para o outro lado.
- Maricas.
- Vai!
Aqui vamos nós.
Levante. Meu Deus!
Você tem que parar
de ficar vagando por aí.
- Gracias.
- Certo, podemos ir?
Esqueci minha chave!
Meu Deus!
Non, monsieur!
Quanto sangue!
Meu Deus,
tome cuidado com essa coisa!
Eu sinto muito mesmo!
Não acho que a bengala
seja uma boa ideia para você.
Você precisa
de um cão-guia.
Xeque-mate.
- Como está indo?
- Já começamos.
Pessoal, temos menos de 3h
para fazer dar certo.
Não vou mentir.
Vai ser em cima da hora.
Droga.
Se eu não parar o assassino,
a Lori morre.
- Fique aqui.
- Oi? Por quê?
Só me prometa
que vai ficar aqui.
Posso pegar emprestado?
Sim, claro.
Espere,
aonde você está indo?
Tree!
Foi mal, péssima hora.
Você pode guardá-lo.
Ande, guarde isso aí.
Agora, vire bem devagar.
Isso é uma péssima ideia.
Tem um assassino à solta aqui.
Vá buscar ajuda.
- O quê?
- Vá!
Ela tem uma arma!
Lori, saia da frente!
- O quê?
- Vamos embora.
- O que está acontecendo?
- Depois explico. Vem!
O que é isso?
Você não é cega!
Vou matá-los.
Eu vou matá-los!
Fomos descobertos.
Amor, você pode pegar
meus óculos de volta?
Eu comprei há pouco tempo!
Certo, vamos.
Abram essa porta agora!
Coloquem mais força!
- Mantenham-nos fora!
- Estamos tentando!
Abram essa porta, agora!
Meu Deus, se eu for expulso,
meus pais vão me renegar!
Tree, me conte
o que está havendo.
Achei que eu era o alvo,
mas ele quer matar você.
Quem?
Acabou, Gregory.
O quê? Por quê?
A mulher dele
descobriu o caso de vocês.
Então, ele usou uma tática
que você conhece bem.
Ele libertou Tombs sabendo
que achariam que ele te matou.
O segredo do caso de vocês,
morreria com você.
Bravo.
Parabéns, de verdade.
Uma vez babaca,
sempre babaca.
Me desculpe, eu te conheço?
Se mantenha afastado,
seu babaca!
Andem,
coloquem mais força nisso!
Mais forte!
Vocês precisam voltar a malhar.
Ryan!
Não aguentaremos muito tempo!
Vamos!
Está ouvindo?
Você vai apodrecer na prisão.
Eu acho que não.
Tem um pequeno detalhe
que você deixou passar.
Sério?
E o que seria?
Eu.
Lori!
Você achou mesmo que eu deixaria
uma vadia estragar minha vida?
Gregory! Mate-a!
Gostaria de fazer
as honras?
Não me importo de fazer.
Espere. Quase esqueci.
Eu quero o divórcio.
Agora, onde estávamos?
Olhe só quem trouxe uma...
chave de fenda
para uma briga com armas.
ADVERTÊNCIA
ÍMÃ EM USO
Espere!
Tem algo
que preciso te contar.
O quê?
Você está ferrado.
Desligue isso, sua vadia!
Não! Não!
Espere!
Isso aí.
Te peguei.
Tudo certo.
Meu Deus!
Você está bem?
Que lugar melhor
para levar um tiro?
Vou te carregar agora.
- Agora sim.
- Você vai ficar bem.
Temos o carrinho de emergência.
Mas não acho o pager.
Lori...
Eu sinto muito.
Pelo quê?
Você acabou
de salvar minha vida.
Eu só...
Queria que fosse diferente.
Me desculpe,
mas precisamos levá-la.
Aguente firme.
Você está bem?
Estou bem. Eu...
Eu te pedi
para não se meter.
Desculpe,
não consegui ficar de fora.
Acho que está na hora.
Espero que perceba
que há um motivo para eu voltar.
SEQUÊNCIA COMPLETA
INICIALIZANDO
Cara.
Meu chocolate.
Danielle?
Quem?
Oi.
Meu Deus.
Acho que caguei nas calças.
Equipe CreepySubs
Tradução:
CondeVlad | Olga CSM
NikaBrasil | Cr3zyLuk3
Tradução:
LayAires | Malucat
Pine | anapauladm | DiAsS²
Revisão:
KaylaSRP
Isso não faz
nenhum sentido.
Faz sim.
Agiu como um estilingue.
Quando ela voltou
para essa dimensão
a força centrifuga criou o vácuo
que fechou o loop.
Quem joga fora
churros em perfeito estado?
Não, por favor, não.
Isso parece ruim!
- Ryan Than?
- Talvez.
Sou o Dr. Isaac Parker.
Estou aqui em nome da DARPA.
Agradeceremos se vierem conosco
e responderem algumas perguntas.
- Todos vocês.
- Estamos encrencados?
Por favor. Venham por aqui.
Dr. Kalibato
para a Robótica.
Puta merda!
Maricas!
Pegamos,
espero que não se importe.
O que vocês criaram
é de fato extraordinário.
Chupa, reitor Bronson.
Estamos tendo dificuldades
em entender
como o dispositivo funciona.
Achamos
que poderiam ajudar.
Há tantos
algoritmos diferentes.
Será difícil
de encontrar o certo.
Eu acho
que posso ajudar com isso.
Ótimo.
Só precisamo encontrar a cobaia.
Espere, você...
Prender alguém
em um loop temporal?
Isso é zoado.
A menos
que a pessoa mereça.
Eu acho que conheço
alguém perfeito para ser cobaia.