TERÇA-FEIRA
4h32
Os vinhedos ocupam atualmente
mais de 30 mil acres,
onde produzimos 5 diferentes
variedades de vinho,
Cabernet Sauvignon,
Merlot, Shiraz,
Cabernet
e Sauvignon Blanc.
Agora, por favor,
sigam-me e cuidado onde pisam.
Odeio seu amigo Gringo.
Nesse momento, eu também.
QUARTA-FEIRA
9h15
Séculos atrás,
grandes festivais foram
realizados no final
da colheita da uva.
E as virgens de diferentes
cidades vinham pisar as uvas
para fazer o vinho.
Como podem ver,
hoje é um processo
muito mais sofisticado.
Alguma pergunta?
Não?
Tudo bem, sintam-se à vontade
para olhar e tirar fotos.
Só uma pergunta, pode tirar
uma foto minha com meus amigos?
-Claro.
-Obrigado. É só apertar aqui.
-Metade para foco.
-Tudo bem.
Senhores?
Vamos.
-Não posso me mexer, por favor.
-Estou bem aqui.
Ariel, uma foto para
o Mishbuka.
Vamos.
Digam "vinho"!
Vinho.
Por favor,
antes de provarem o vinho,
tentem encontrar os diferentes
aromas nesse Cabernet.
Sim, está tudo bem.
-Digam "Chi"!
-Chi!
-Le.
Chichichi!
Lelele!
Viva o Chile!
Saúde!
-Desculpe, posso perguntar algo?
-Sim?
Da última vez que estive aqui,
provei um Cabernet delicioso.
E não consegui encontrá-lo
em lugar nenhum.
Tirei uma foto do rótulo
para ver se me ajuda a encontrá-lo.
Espera.
Desculpe.
Pode me mostrar a última foto?
-É você com o RZA?
-Com quem?
O RZA. Sim, ele é
um grande amigo meu.
Preciso ligar para ele.
Ele queria vir em Janeiro,
mas não há vagas até Novembro.
Você está organizando um concerto
de Wu-Tang Clan no Chile?
Eu não, minha empresa.
Ei, pare.
Você deixou de segui-la
por uma razão.
Quero saber se ela
falou com aquele cara.
Você não tem visão de raio-x
para ver as mensagens dela.
Mas a conheço a ponto
de saber o que ela não diz.
Quando eu era solteiro,
pegava-se o e-mail das garotas.
Agora para cada garota que conheço
preciso de um aplicativo novo.
O que aconteceu com aquilo
de chamar uma garota para um café?
Tudo bem, Gringo,
vamos levá-lo a um parque legal
onde pode chamar
uma garota para um café.
Confie em mim.
Aqui está seu café.
Obrigado, Senhor.
Sobrancelhas.
Lábios.
Desculpe.
É minha filha.
Espera querida,
estou em uma festa,
está muito barulhento,
só um segundo.
Tenho que ir.
Por favor.
Tenho que falar com ela.
Ela está na Califórnia.
Um minuto.
Dois minutos.
Obrigado. Estou indo, querida!
Está muito barulhento.
Só um segundo querida!
Ei, querida!
Oi, papai.
Quando volta para casa?
Estarei em casa daqui dois dias.
Mais cedo do que imagina.
E a sua irmã?
Quanto mais longe melhor.
Kylie!
-Tchau papai, Tom está aqui.
-Quem?
O novo namorado da mamãe!
Tchau!
Porra!
Próxima.
Próxima?
Você está louco?
Ariel, o seu "gostosa"
é o meu "nada demais".
Não, estamos
nos divertindo muito.
Te ligo quando voltar.
Tudo bem.
Amo você.
Você é americana?
-Sim.
-Isso é realmente...
Obviamente eu também sou.
Sou de...
De onde você é?
-Los Angeles.
-Sou de San Diego.
O voo foi uma loucura,
não é?
Foi tipo, 12 horas.
Você veio para o concerto?
Não.
Eu também não.
Vim aqui com alguns amigos.
Eles me trouxeram.
Que loucura, né? É muito legal.
Não tenho...
Não tenho nenhum cartão,
mas se você estiver em San Diego...
Se eu estiver em San Diego...
O quê?
Se você estiver em San Diego,
há um zoológico incrível.
Oi.
Tenho namorado.
Isso é muito legal.
Ele está aqui?
-Vocês estão juntos por quanto...
-Chega, obrigada.
Legal...
Prazer em conhecê-la.
Nunca mais saia
do meu lado.
Pensei que estava
atrás de nós.
-Nomes?
-Estamos na lista.
Um cara nos colocou aí. Era um nome
estrangeiro, não somos daqui.
Era algo tipo Pedro...
-Pablo...
-Nome completo?
Nome completo.
Tudo bem.
Sou a Kylie, essa é a Irina.
-Olá.
-Qual o seu nome?
Nome completo.
Próxima.
-Próxima.
Gostei!
-Não é a garota de ontem à noite?
-Sim, deixe-me ver.
Sim, é a mesma.
Antonio!
Deixe-as passarem.
Estão na minha lista.
Oi!
Por que eu deveria ficar?
As baladas aqui são iguais
às outras.
Mesmas pessoas,
mesmos DJs...
Mesma música "modinha".
Pensei que a América do Sul
seria como o Terceiro Mundo.
Mas um Terceiro Mundo legal.
Sabe, tipo Bali.
É se você souber aonde ir.
As melhores festas são escondidas.
Tem uma festa amanhã
à noite em Valparaiso.
Aquele é o verdadeiro Chile.
As pessoas acham que o Chile é
a Cidade de Deus.
Ou tipo Juarez, com corpos
pendurados pelas ruas.
Aqui é incrível, é como uma estação
indie da América Latina.
É realmente muito legal,
a comida aqui é bem fresca.
-Não há conservantes em nada.
-Desculpe.
Na verdade,
poderíamos ficar.
O único problema
é minha irmã.
Aquela garota é sua irmã?
Tecnicamente sim,
mesmo pai.
Nem a conheço, esteve fora
na Hungria com a mãe dela.
Ela é um verdadeiro
pé no saco.
Então eu a perdoei.
Mas ela continuou
dando para esse outro cara.
Não entendo por que ela
continua me enviando mensagens.
Olhe o que ela acabou
de enviar. Olhe.
Sei que é espanhol,
mas você entendeu, não é?
-Certo?
-Com licença.
Posso traduzir para você.
-Você está brincando?
-É champanhe.
Não faço as regras.
Não, você as aplica,
o que é pior.
Que pena.
Não se preocupe.
Com 21 anos, poderá beber
sem a permissão de ninguém.
Eu tenho 21. Não preciso
da permissão de ninguém.
Boa garota.
Seu namorado?
Não, meu filho.
-Tenho uma filha.
-Não me surpreende.
Sério?
Por quê?
Porque está vestido
como um pai.
Vá se foder.
Olha só, eu era assim
quando nos conhecemos.
É você?
-Pois é.
-Quando mudou?
Há um ano.
Foi quando ela começou
a gostar de mim.
Ela é tão superficial.
Monica, o Pollo nos convidou
para ir à Valparaiso.
-Do que está falando?
-Da coisa mais legal do Chile.
-Tem uma festa fantástica.
-Vamos embora amanhã.
Valparaiso é um lugar
muito legal.
-É feito de pele humana.
-O quê?
Desculpem. "Escalas", Ariel.
Escalas humanas.
Sim, isso mesmo.
Escala humana.
Não precisa de carro,
dá para ir andando.
-É ótimo.
-Qual é, Pollo trocou as passagens.
Nos colocou
na classe executiva.
Está feito!
Kylie!
Não pode mudar os planos,
você deve me consultar.
Qual o seu problema?
É só uma noite,
e nada nos impede.
-É perto, vamos lá.
-Não, não.
Você vai embora comigo
amanhã.
Não.
Posso fazer o que eu quiser.
Não, não pode.
Como vem provado.
Certo, vamos ver o que o papai
tem a dizer sobre isso.
Escute, Sofia...
Monica.
Não precisa
se preocupar.
O pai de Pollo tem um hotel
luxuoso em Valparaiso.
É um ótimo lugar.
Muito seguro.
Acomodações são
o de menos.
Mas não importa.
Nunca que nosso pai
vai deixá-la ir.
Papai quer conversar.
Alô?
TERÇA-FEIRA
12h05
Certo, pessoal!
Bem-vindos à Valparaiso.
Sou Ariel.
Ou Ariel, para vocês.
Primeiramente,
iremos comer.
Há um ótimo restaurante
na esquina.
Com ótimos mariscos.
Sei que não é
comida judaica,
-temos frango.
-Ótimo, obrigado.
Quem quer sorvete?
-Kylie. Kylie.
-Espere um momento.
Don Pollo!
Eu costumava tocar
essa música com a minha banda.
"Muscle Rock".
A letra surgiu na minha mente...
Em um sonho.
Monica,
você é tão branca.
Melhor ficar longe
do sol.
Você vem da Hungria,
mas não está
com fome?
Coma seu goulash
e você ficará bem.
Brinque com seu
cubo mágico.
Me mande mensagem
no Twitter.
Budapeste
é a sua casa.
Com licença...
Seis bilhetes, por favor.
Você pode...
-Do que você precisa?
-Seis bilhetes, por favor.
Vamos lá.
Não há outro caminho?
Tipo escadas?
É um bonito e rápido passeio.
Vamos.
Monica, isso só tem 100 anos
de idade, veja.
Qual o seu problema?
O que é isso?
Quer quebrar
o bonde?
Um, dois, três, quatro...
Não!
Dois para fora.
Limite de seis pessoas.
Por quê?
-Por que isso?
-Porque somos judeus.
-Não, espere.
-Cara, são só 30 segundos,
-Vamos no bonde para judeus.
-Não queríamos ir com vocês.
-É, fodam-se vocês.
-Não, esperar é para gente pobre.
Quem quer vender
seus lugares?
-Vamos.
-Muchas gracias.
Agora podemos ir?
O que ele disse?
"Tenham uma boa viagem."
Olhem só.
É incrível.
Vocês quase perderam isso.
Esse é o Chile
que eu queria ver.
É isso aí.
São favelas muito legais.
Quero uma
para o meu quintal.
Querida, te comprarei uma.
Gente pobre incluída.
-Gostou da vista?
-Sim.
Jesus!
Mas que porra, Pollo.
O que foi?
-Faz parte do passeio?
-Não sei.
Hola.
Não iremos cair,
está tudo bem.
Qual é...
Hola!
Obrigado!
Eu não me assustei.
Foi emocionante.
Bom trabalho, Pollo.
Maravilha. Judeus não foram
feitos para tragédias.
Não lidamos bem
com isso.
-Digam "corpos"!
-Corpos!
Outra mensagem da Sofia.
Quer saber
o que ela diz?
-Afastem-se.
-Meu herói!
O que está escrito ali?
Está escrito...
"Cuidado, bebês mortos."
Não tem graça.
Pollo, sem piadas
sobre bebês.
Está escrito: "Não tenha medo,
estou com você."
Eles criaram esse monumento
para órfãos que morreram.
As pessoas vêm aqui
para fazerem pedidos.
Não entendo,
por que tantos órfãos?
Está vendo aquela igreja?
Dizem que os padres e as freiras
faziam sexo em túneis secretos.
E quando elas
engravidavam,
enterravam os bebês
aqui embaixo.
Esses túneis ainda existem?
Não sei, mas há um atalho
para a igreja, logo ali.
-Vamos lá.
-Não vou entrar nesses túneis.
Tudo bem.
SEXTA FEIRA
1h33
Gringo,
se quiser comer ela,
vai precisar de algo
além de gel no cabelo.
É assim que me arrumo
para sair.
Torço por você.
Estou te ajudando.
Veja, se há algo que aprendi
com o canalha do meu pai,
é que mentir funciona.
Diga que pode apresentá-la
a seus contatos de Los Angeles.
Ela tem muita experiência,
não vai cair nessa.
Qual é, Gringo.
São todas iguais,
só querem entrar
na classe executiva.
-Ei!
-O quê?
É a garota da vinícola, a guia.
A garota do Wu-Tang.
É. Quem você acha
que a colocou na lista?
Segunda lição:
sempre tenha um plano B.
Estou aprendendo, Pollo.
-Carmen!
-Pollo!
Pollo, Pollo, Pollo.
Como você está, Pollito?
Onde é o banheiro,
por favor?
Banheiro?
No final, à esquerda.
Não a deixe beber, por favor.
Não estou brincando.
Obrigada, mãe.
A gente se cuida.
-Amo você.
-O que ela disse?
-"Deixe-a bêbada."
-Minha especialidade.
Bem rápido,
bem rápido.
Espere um momento,
está bem?
Desligue o celular e se concentre
em pegar a babá, está bem?
Desculpe.
-Muito obrigada.
-Por nada.
Você é um mineiro preso
numa boceta gigante.
Precisa de alguém para salvá-lo.
Eu sou seu salvador, querido.
Deixe-me fazer
meu trabalho.
Não preciso
ser salvo.
-Está quentinho.
-Sabe qual é seu problema?
Você é magro,
mas tem alma de gordo.
Olhe para mim.
Sou gordo, mas ajo como um magro.
Aja como um magro,
esse é o segredo.
Peça uma bebida.
Está bem.
Pollo! Olá!
Eu vim!
Essa é minha amiga.
-Olá.
-A guia!
-Sim!
Que maravilha!
Com licença.
Eu estava pensando sobre
a energia do universo.
-O quê?
-Como a energia une as pessoas,
e como não existe
isso de coincidência.
E minha empresa,
meu escritório de advocacia,
acabamos de supervisionar
uma fusão corporativa...
-O quê? Como?
-A fusão.
Nós fechamos um negócio
para uma empresa.
Eles compraram uma agência
de modelos em Los Angeles.
Então, agora tenho
vários esses contatos
com agências de modelos.
O Pollo te mandou
falar isso?
Não...
É coincidência.
As agências são
cheias de idiotas
que acham que como
sou russa, passo fome.
Ano passado, ganhei 150 mil.
E você?
Acha que é tarde demais
para eu me tornar modelo?
Bem, talvez se você
perder 5 quilos
e não colocar tanto
gel no cabelo...
Talvez tenha uma chance.
Acha que talvez
eu tenha chance?
Pollo! Pollo! Pollo!
Você me deixou sozinha.
Pobrezinha.
Por que estava
com meu telefone?
-Desculpe, pensei que fosse meu.
-Vamos dançar.
-Celular...
-Tchau!
GRAVE ESSA FOTO, POIS É
A ÚLTIMA VEZ QUE OS VERÁ.
Pollo, seu gordo
filho da puta!
Russell!
Russell! Russell!
-Quem é esse cara?
-Não sei!
Acho que estão
dizendo "Russel".
Russell Dazzle!
Pollo, amigo!
Amigos.
Amigos estrangeiros.
Essa é a princesa russa,
Irina.
Por favor, atenda.
Onde está a Kylie?
Dançando.
Por favor, atenda.
-Quer alguma coisa?
-Não!
Sofia.
Juro que não fui eu.
É claro que foi o Pollo.
A Irina é muito bonita.
Namorada?
É, estamos começando,
ainda não estamos...
Mas estamos quase lá.
-Gringo, a Irina é muito louca.
-Isso é hilário...
Aqui, aqui, aqui.
-Tchauzinho.
-Russell Dazzle.
-Ele é incrível..
-Pollo, mas que porra?
Como isso vai ajudar
o time do Gringo?
Não me culpe por você
ser lento para esse país.
-Vá se foder!
-Me foder?
Qual é, Gringo,
tem um milhão de garotas aqui.
Olha, a moça da limpeza
não está dançando com ninguém.
Vou dizer que meu pai é dono
de metade do país, talvez funcione.
Certo, Gringo, se quer transar,
ligue para a sua ex.
Ninguém gosta
de você aqui.
Diferente de você,
que todos gostam.
Claro que não tem nada a ver
com seu pai ser rico.
Gringo, não sou se amigo,
certo? O Ariel é.
Não precisamos fingir
que nos gostamos.
-Não finjo.
-Nem eu.
-Ótimo.
Gringo maldito.
O que disse?
Nada.
Olha só, o Russell Dazzle
realmente sabe dançar.
É Red Bull.
Só verificando.
Merda, Pollo!
Certo,
vamos embora.
Eu não vou a lugar algum.
Vamos lá Monica,
relaxe.
É só maconha,
ela não está bebendo.
Fique fora disso.
Ele está certo.
Você disse para eu não beber.
Monica, você deveria
levá-la embora.
Ela está fora de controle.
Kylie você está
completamente chapada.
Vou levá-la para casa,
agora.
Não.
Sofia, está tudo bem.
Quando um relacionamento
vai mal,
um dos dois
acaba sendo infiel.
Dessa vez foi você,
de novo.
Quem sou eu para julgar?
Eu sei, eu sei.
Tem razão, o Pollo é
má companhia.
Não ficarei aqui
a noite toda.
Finalmente estou me divertindo,
após meses.
E você quer arruinar.
Quer que eu seja infeliz como você,
mas isso não acontecerá.
Sinto muito se não consegue
se divertir sem drogas.
-Isso não é problema meu.
-Então o que é?
Você só se importa comigo
porque o pai te paga para isso.
Então volte para a Índia,
para a sua tenda.
Vá "se encontrar".
Precisa me escutar.
Você está fora de controle.
Então, estamos indo
embora agora.
Não, eu estou no controle,
e você vai me ouvir.
Faço o que quero.
Cheirarei toda a cocaína do Chile,
-transarei com quem eu quiser!
-Pare!
Transei com o Pollo e chupei
o pau do Gringo quando você saiu.
E sabe do que mais?
Transarei com todo mundo daqui!
Quem quer transar?
Estou pronta!
-Terminou?
-Quase.
Sabem o que o papai disse quando
ela foi para a Índia se encontrar?
"Espero que ela
nunca volte."
Só vim para Valparaiso
porque me preocupo com você.
Mas você não dá a mínima
para ninguém.
Você é uma egoísta mimada,
merdinha!
Eu sou egoísta?
Engraçado,
até onde eu sei,
foi você que fez o papai
pagar por um aborto.
Monica, deite-se no chão!
Abaixem-se, agora!
Mas que porra?
Ajudem-me!
Ajudem-me, por favor!
Estão todos bem?
-Você está bem?
-Onde está a Irina?
Onde está o Ariel?
Carmen!
Ajude-me! Ajude-me!
Ajude-me!
Ajudem-me!
Está doendo muito!
Está doendo!
Ajude-me!
-É muito pesado.
-Ajude-me!
Espere aí!
Espere!
Ajude-me!
-Ajude-me a empurrar!
-Não consigo!
Ajude-me!
Me tire daqui!
Ariel!
Irina!
Depressa!
Carmen!
Ajude-me, Carmen.
Minha mão!
-Ariel!
-Pollo!
Minha mão!
-O Pollo disse para ficarmos aqui!
-Já passou, vamos!
-Ariel!
Ajudem-me!
Parem!
Por favor, minha mão!
Ariel!
Por favor, encontre-a!
Por favor!
Ajudem-me! Ajudem-me!
Ajudem-me!
Monica!
Não conseguimos achar
a mão dele!
Temos que parar
o sangramento!
Por favor, ajude-me!
Preciso achar a minha mão!
-Temos que ir!
-Não! Não!
Ariel! Ariel!
Eu a vi!
Vou te comprar
uma mão nova!
Ela pegou! Ela pegou!
Vamos! Vamos!
Esse lugar vai desmoronar!
Vamos!
Saia da frente!
Pollo! Pollo, ajude-me!
Pollo!
Senhorita, por aqui há uma saída.
Sigam-me.
Tenham cuidado!
-Não vou conseguir.
-Sim, você vai.
Nós vamos ajudá-lo.
Pronto?
No três...
Um, dois, três!
Vamos lá,
você consegue.
Porra!
Vá! Vá!
Pollo, onde está o carro?
Ali, ali.
Porra!
-O que vamos fazer?
-Vamos nos acalmar, está bem?
Meu pai tem um helicóptero!
Ele nos tirará daqui
em 10 minutos, certo?
Olhem seus celulares!
Olhem se tem sinal!
Onde é o hospital?
É no topo do morro,
mas não sei chegar lá.
Temos que parar alguém!
Aí vem alguém!
Pare!
Fiquem com ele.
Vamos procurar alguém!
Ele está desmaiando.
Está perdendo muito sangue.
Segure!
-Como se sente?
-Só dói quando eu rio.
Tem um cara ali
que pode ajudá-lo!
-Kylie!
-Senhor, um hospital?
Um hospital?
As ruas estão bloqueadas.
Não há nenhum carro.
Não!
Minha mão!
Não! Não! Não!
É perigoso!
Mas que porra é essa?
Tsunami.
-Quê?
-Tsunami, tsunami.
Vamos, vamos!
Um tsunami está vindo.
Vamos!
Esperem aqui, está bem?
Ariel! Ariel! Ariel
Vamos, Ariel!
Acalmem-se, acalmem-se.
Estarão lá em alguns minutos.
-Por favor, nos ponha na próxima.
-Fique na fila, senhor.
-Aqui, tem uns 300.000 pesos.
Vamos, ande!
Vamos!
Ariel.
Pollo!
Leve meu amigo.
Ele está muito ferido. Por favor.
Não entende espanhol?
Entre na fila.
Meu amigo está
sangrando muito.
Quanto você quer?
Um milhão de pesos?
Ele está morrendo!
Ele está desmaiando.
Ele desmaiou, estamos perdendo ele.
Por favor, ele vai morrendo.
Entrem na fila!
Você é o maior filho da puta
que conheço!
Espero que aconteça algo assim
com seus filhos!
Jesus,
por favor!
Por favor!
Ele está morrendo.
-Ele está morrendo.
-Por favor.
Desculpe, sei que sou
um idiota.
Só não desconte no meu amigo,
por favor. Ele está morrendo.
Por favor,
leve-o ao hospital.
Tudo bem,
mas somente ele.
Por favor, leve meu amigo
para o hospital.
-Não se preocupe.
-Muito obrigado.
Acalmem-se!
Tudo vai ficar bem.
Nós vamos subir
pelo outro lado.
Todos os anos tem alerta,
e nunca acontece nada.
Em dois minutos
você estará lá.
Aí vem eles!
Minha mão.
Que porra está acontecendo?
-Acalmem-se!
-Ele está ali.
Deixe pra lá.
Pollo...
Pollo, não faça isso.
Não faça isso. Pollo.
Pollo.
Pollo, vamos.
Vamos.
Pollo...
Pollo, temos que prosseguir.
Pollo, o tsunami está chegando.
Temos que prosseguir.
Por favor.
Vou ficar sentado aqui.
E esperar que o tsunami...
leve toda essa merda,
e me mate.
Pollo...
Eu não falo espanhol, Pollo.
Nenhum de nós fala.
Ninguém fala espanhol.
Não sabemos onde estamos.
Temos que prosseguir.
O tsunami está chegando.
Não é sua culpa, Pollo.
Não podemos fazer nada.
Pollo, ele era
meu amigo também.
Você o conhecia
há um verão.
-Eu o conhecia desde sempre.
-Eu sei.
É minha culpa.
Eu o matei.
Não, ninguém é culpado.
Ninguém é culpado.
Não temos que morrer.
Pollo, sem você...
nós vamos morrer.
Não sei onde diabos estou.
Não falamos espanhol.
Por favor,
o tsunami está vindo.
Pollo, pare!
Temos que ir!
A porra do tsunami está vindo!
Vamos! Mexa-se!
Agora!
Vamos!
Monica!
Monica.
-Que porra está acontecendo?
-Virou um hospício.
Monica. Segure minha mão,
segure minha mão.
Seguro minha mão, certo?
Olhe nos meus olhos!
Olhe nos meus olhos.
Respire, certo?
Respire.
Respire comigo, está bem?
-Obrigada.
-Tudo bem.
Repito, atenção!
Estamos numa zona de guerra!
Prisioneiros escaparam.
Por favor, voltem para suas casas.
É a polícia!
Estamos salvos!
Estamos salvos, certo?
Estamos salvos.
Ariel disse que havia
um atalho pelo cemitério.
Por ali!
Vão, vão, vão!
Olhem aquelas garotas!
Peguem elas!
Merda!
Corram! Corram! Corram!
Olá, garotas,
onde estão indo?
Vamos!
É muito pesado!
Precisamos de um macaco,
vamos procurar um carro!
Não! Não! Não!
Não me deixem!
Minha filha!
Não me deixe!
Eu fico com ele!
Vão procurar!
-Eu também ficarei.
-Ficaremos juntas.
Não posso deixá-lo,
vá com ele!
Já voltaremos, certo?
Vamos!
Está tudo bem.
-Meu Deus!
-A outra casa!
Socorro!
O que vamos fazer?
Está tudo bem.
Tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Logo estaremos em casa com
nossos filhos, você vai ver.
Olha.
Olha...
Meu belo garoto.
Ele não teme nada.
Mal tem três anos.
Ele é meu herói.
Ele é igual a mãe.
Pessoal, escutem.
São eles.
Vocês tem
que se esconder.
Vocês tem que...
Não podemos
te deixar aqui.
Não, eles vão
pegar meu dinheiro.
Eles vão pegar
meu dinheiro.
Você precisam
se esconder.
-Tudo bem.
-Vão, vão...
Vamos.
Vai.
Merda!
Calem a boca!
-O que foi, Marito?
-O filho da puta me assustou.
Procurem um macaco
ou algo do tipo!
Não tem nada!
Espere, tem alguém vindo.
Socorro!
Pare!
Eles têm que parar.
Não está parando!
Olhem os bolsos dele.
Ele está vivo,
está vivo.
Isso é útil.
E isso também.
Onde estão as garotas?
-Não falo espanhol.
-"Não falo espanhol".
Marito, traduza para mim.
Pergunte onde estão
as garotas.
Garotas?
Onde?
Foram procurar um médico...
Para mim.
-Um médico.
-Não acredito nele.
Está mentindo.
Adrian.
Onde estão as garotas?
Onde estão?
Socorro, socorro!
Meu Deus!
Por favor,
me tirem daqui.
Quebrem a madeira.
Por favor, me tirem daqui.
Meu parceiro já está morto.
Quebre a madeira
e me tire daqui.
Sei que você consegue.
Me ajude, por favor.
Por favor...
Venha cá.
Diga que é
a última oportunidade dele.
Última chance, gringo.
Onde estão as garotas?
Não estão aqui.
Foram atrás de um médico.
Foram buscar um médico.
Não estão aqui.
Estão trazendo um médico.
Onde elas estão, Gringo?
Filho da puta!
Ele não quer falar.
Meu Deus!
Por favor, não!
Não!
Pare! Pare!
Onde estão as garotas?
Tenho uma filha, por favor.
-Tenho uma filha.
-Ele disse que tem uma filha.
Diga que ela ficará órfã.
Use isso.
Use isso para quebrar
a madeira.
Podemos chamar uma ambulância.
Não vou matar ele.
Prefere salvar uma vida
ou matar duas pessoas?
Eu tenho família.
Pegue o machado.
Quebre agora.
Ele está morto.
Suas amigas.
Onde estão?
-Não estão aqui!
-Procure por ali.
Não, não, não!
-Não tem ninguém aqui.
-Deixe-nos a sós.
Não!
-Vire-se.
-Não! Pare!
Pare!
Não!
Cala a boca ou vou
te queimar vivo.
Obrigado, meu Deus.
O que ele está dizendo?
-Há uma prisão...
-A prisão foi destruída.
Os presidiários estão
por toda parte.
Por toda a parte.
Eles tentaram roubar...
-O caminhão de bombeiros?
-Sim.
Deus, a Kylie!
Você tem que nos ajudar.
Você vai para o inferno,
filho da puta.
Havia outra garota!
Vão pegá-la!
Menos você, Marito.
Feliz Aniversário, Marito.
Aproveite.
Não, não...
Não!
Kylie!
Como está o Gringo?
Eles o queimaram vivo.
A Irina. A Irina.
Eles estão com ela.
Temos que salvá-la.
Temos que ir.
Meu Deus.
Temos que fazer
alguma coisa.
Não, é muito perigoso.
Ela está certa.
É muito perigoso! Vamos.
Vamos!
Estou cansado dessa merda.
Marito.
Marito!
-Irina.
-Vamos!
Eles mataram o Marito!
Sigam-me.
Sigam-me!
-Afastem-se!
-Por favor, abra a porta.
O que houve?
Fiquem longe do portão.
Somente moradores podem entrar.
-Os presos vão nos matar.
-Já há problemas suficientes aqui.
-Três de nossos amigos morreram.
-Saiam daqui!
-Filha da puta. Vamos.
-Esperem. Esperem.
-O que está fazendo?
-Podem ficar na minha casa.
Não podemos deixá-los entrar!
Podem ser prisioneiros.
Aconteceu no prédio vizinho.
Estupraram três mulheres.
Somos honestos, por favor,
Sou um bombeiro da 4ª Companhia.
Os estupradores
disseram o mesmo.
Não somos presidiários.
Se fôssemos, teríamos tatuagens.
Eu teria a pantera no ombro.
Olhe para mim,
não tenho nenhuma tatuagem.
Isso é o que
os prisioneiros diriam!
Não vou arriscar minha família.
Sou uma mãe solteira.
Não vou deixar ninguém
machucar os meus filhos.
Caiam fora daqui.
Sra. Martínez,
você não é dona da rua.
Ninguém vai me dizer
o que eu devo fazer.
Estou cansado
de sua paranoia.
Entre, homem.
Entre rápido.
-Feche o portão.
-Abaixe a arma.
-Entre, homem.
-Se entrar, vou matá-lo.
O que você fez?
-Temos que ir mais rápido!
-Não podemos ir mais rápido.
-Eles vão nos pegar.
-Sim, sim.
Sim, ela está certa.
Estamos muito devagar.
Esperem aqui.
Vamos lá, venham
Venham. Mexam-se. Mexam-se.
Venham!
Esconderemos ele aqui
e procuramos ajuda.
Voltaremos quando
estiver seguro.
Por favor, não me deixem.
Calado. Voltaremos para te pegar
Não faça barulho.
Não!
Kylie!
Pollo, voltaremos
para pegar você, prometo.
Vão!
PAPAI:
LIGAÇAO PERDIDA
Alô? Alô?
Filho? Onde você está?
Não consigo te ouvir.
Alô?
Pai, estou em Valparaiso.
Precisa vir nos buscar. Porra.
Porra.
Diga olá para o meu irmão,
seu filho da puta.
Vão! Vão! Vão!
Padre, abra a porta!
Saiam daqui, por favor!
Padre, você me conhece.
Sou o Ramón.
Você me batizou.
Nós só queremos deter os gringos
que mataram o Marito.
Não, padre.
Foi legitima defesa.
Padre, por favor, abra...
Não vamos machucar você.
Nós só queremos entregá-los
a justiça, Padre.
Padre, não abra, por favor.
Eles querem nos matar.
Abra a porra da porta!
Acha que estão mortos?
Nada.
Sigam-me.
Por aqui, por aqui.
O que ele está dizendo?
O túnel...
A saída.
Não podemos esperar aqui?
Não vou esperar
por outro terremoto!
-Isso vai nos aguentar?
-Esperem.
Eu vou primeiro.
Tudo bem!
Venham!
Eu vou checar o túnel.
Não, não, não.
Vai.
Minha perna!
-Minha perna! Minha perna!
-Kylie!
-Minha perna!
Algo me furou!
Alguma porra me furou!
-Ele está morto.
-Socorro!
-Calma, calma.
-Por favor, me ajude.
Precisamos tirar.
Calma, calma, calma.
Eu preciso ver, certo?
Eu preciso ver.
Pare! Pare!
Pare!
Não consigo andar!
Olhe para mim,
vou contar até três.
Não!
Um.
Dois.
Três!
Tirei!
Ela está bem!
Precisa descer, está bem?
Certo, certo.
Estou descendo.
Vou te tirar daí, está bem?
Por favor, não vá,
preciso de você!
Preciso de você também!
Vou descer.
Deite-se, deite-se.
Deite-se.
Espere, espere, espere...
Deite-se aqui.
Pegue. Pegue isso.
Não vou dizer nada.
Não vou dizer nada, eu prometo.
Por favor,
não vou dizer nada.
Não vou dizer nada.
Não vou mesmo.
Kylie!
Eu juro,
ela não sofreu.