Existem momentos
em nossas vidas
que parecem nos definir.
Momentos que
continuamos revivendo.
Antes dele, minha vida
era simples e decidida.
E agora, depois
dele, há apenas...
DEPOIS
- depois.
Tessa!
O que estamos esquecendo?
- Secador de cabelo.
- Não.
Lanterna.
Mãe, é a faculdade e não
um curso de sobrevivência.
Toalhas. Bateria.
Carregador do celular.
Caso ela esqueça
algo, eu posso levar.
Certo, temos que ir. Temos
um longo caminho pela frente.
Vamos checar mais uma vez.
- Espere, mãe...
- Obrigada.
- Estamos no andar certo.
- B-22...
B-22...
B-22.
22... aqui está.
Oi.
Oi...
Steph?
Eu mesma.
Sou a Tessa.
Minha nova colega de
quarto. Esta é a Tristan.
Oi, sou a Tessa.
- Entrem, nós não mordemos.
- Me desculpem.
Essa é minha mãe
e esse é o Noah.
- Olá.
- Oi.
Revelação completa.
Eu estava muito
chateada de dividir
com uma caloura.
Então eu pensei,
olá, meu lado bom.
Eu vou ser sua guia espiritual.
Podemos levá-la a todos os
lugares mesmo sem um RG falso.
Sem problemas.
Mãe?
Gostei do seu suéter.
Obrigado, comprei na Gap.
Fofo.
Vamos agora ao
escritório de habitação
e solicitar uma
mudança de quarto.
Espere, do que
você está falando?
Aquele quarto cheirava a
maconha, e você não vai...
Por favor, não faça uma cena?
Eu não vou, nós
trabalhamos duro para isso.
e eu não quero que você
se distraia por ninguém.
Mãe, é de mim que
estamos falando.
Pode, por favor, confiar em mim?
Eu ficarei bem,
prometo... eu prometo.
A casa vai ficar
tão vazia sem você.
Eu sei. Vou sentir sua falta.
Deus, estou tão
orgulhosa de você.
Obrigada, mãe.
Tudo bem. Eu te amo meu amor.
Vou indo. Até logo.
Tchau.
Eu consigo.
Este é o momento
que venho temendo.
Eu também.
Eu estava falando sobre
a carona com sua mãe.
Tudo bem.
O quanto eu
enlouqueci a sua mãe?
Ela acha que serei
uma má influência.
Ele só é muito protetora.
Sempre foi só nós duas.
Não, não, valeu.
Viu? Parece que ela não tem
nada com que se preocupar.
Seu irmão é bonitinho.
Você diz o Noah, não,
ele é meu namorado.
Merda, desculpe.
Não, tudo bem. Ele é
veterano no ensino médio.
É a Tristan. Tenho
que encontrar com ela.
O que há com todos esses livros?
Quem traz livros
para a faculdade?
Eu, pelo jeito.
A vibe dos livros, gostei
disso. Tudo bem, estou indo.
Tchau.
TENHA UM ÓTIMO
PRIMEIRO DIA AMANHÃ!
BOA NOITE
- Oi.
Econ 101?
Sim.
Está trancada, eu já tentei.
Certo.
Casal de madrugadores, é?
Divirtam-se.
- Desculpe, depois de você.
- Depois de você.
- Não, não, eu insisto.
- Não, eu insisto.
- Não, sério.
- Minha mãe me ensinou a...
Tudo bem...
É seu primeiro ano também?
Sim. Econ é a sua principal?
Esse é o plano, e você?
O meu é o Inglês.
A propósito, sou o Landon.
Tessa, oi.
Oi, prazer em conhecê-la.
Bom dia, sou o
Professor Alexander
e bem-vindos à Econ 101.
Esta pode ser a aula mais
importante que vocês terão
então eu espero que todos
aqui prestem muita atenção
e se beneficiem da carreira de
25 anos que tive na Wall Street.
Agora vamos começar.
Com licença.
Eu acho que você
está no quarto errado.
Estou no quarto certo.
Como conseguiu entrar aqui?
Tudo bem. Poderia ir para o
corredor para eu me vestir?
Não se iluda, não estou olhando.
Você demorou.
Aqui está. Oi, Tessa.
Oi, pode pedir para
o seu namorado sair
para eu me vestir?
Ele não é meu namorado.
O que você disse para ela?
Nada. Estou na minha.
Tudo bem, seja lá quem ele for.
Você vai sair com a
gente hoje à noite.
Não, eu não sei.
Estou tentando imaginar
ela em uma festa.
Mas não estou vendo.
Você não vai ficar
aqui para sempre, vai?
Não.
O Grande Gatsby,
é um bom livro.
Odeio dar spoiler
mais foi tudo um sonho.
Na verdade
foi tudo uma mentira.
Olá, me vê um Cappuccino
com leite de amêndoa
- e canela por cima?
- Com certeza.
Vou querer o de sempre,
um café puro, por favor.
- E para você?
- Um Americano, por favor.
Sem problema.
- Obrigado.
- Que jogador.
- Agora pegue.
- Obrigado.
Você vai nos buscar, certo Zed?
Quando eu busco vocês?
Eu não sei, às 20h?
Adivinha?
Nós vamos em uma
festa essa noite.
Eu não sei.
Você vai, não quer se divertir?
Fique quieto você!
Sim, é claro que eu quero.
Então pegue suas coisas...
Está bem...
Vamos nos arrumar para a festa.
O que você acha?
O quê?
É... é bonito.
Talvez seja muito formal.
Você disse para eu ser eu mesma.
Quer saber, eu adorei, adorei.
Não é louco?
- Oi!
- Oi. E aí?
Meu amor.
Oi.
- Oi, Tessa.
- Oi.
Preciso que as coisas
fiquem menos focadas.
Faz de novo, faz de novo.
Fazer de novo?
Estou morrendo aqui.
Faça! Eu quero
gravar com a câmera.
Doente, mano.
E aí galera, essa é minha
nova colega de quarto, Tessa.
Esses são todos.
Prazer em conhecê-la,
me chamo Zed.
Você já conheceu o
Hardin, essa é a Molly.
- Oi.
- Quer sentar?
Vestido fofo.
E esse é o Jace, o Townie.
E aí?
Qual sua principal, Tessa?
Estou pensando em negócios
ou talvez economia.
Muito legal.
Quer uma bebida?
Na verdade eu não bebo.
- Qual é, todos estão bebendo,
- Beba também.
- Ela não bebe?
- Só uma dose.
- Vai, beba.
- Só um pouco.
Meu Deus Steph,
onde encontrou essa garota?
Ninguém está falando com você.
Um brinde à isso.
Você está bem?
Então galera,
verdade ou desafio?
- O quê?
- Verdade ou Desafio?
- Não, não!
- Qual é.
Isso não é
brincadeira de criança?
Não do jeito que jogamos.
Tessa, verdade ou desafio?
Verdade.
Lugar mais louco
que você fez sexo.
Passo.
Porque? Essa é fácil.
Espere, você é virgem?
- Escolho desafio.
- Desafio.
Te desafio a ficar com o Hardin.
Ele não vai ficar.
Isso nunca acaba bem.
Você quer fazer isso?
Está se divertindo Molly?
Eu cansei de jogar isso.
Gostei dessa garota.
Hardin Scott teve
sua primeira rejeição.
Negue, mano.
Oi.
Oi, pensei que íamos
nos ver pelo Facetime.
Sim, me desculpe.
Onde você está agora?
Está bastante barulhento.
Estou com a Steph
e os amigos dela
mas todos são como,
não sei.
Então, você está em uma festa?
Você bebeu algo?
Eu só tomei uma.
Tudo bem, então você
vai para a faculdade
e agora você bebe, isso
é muito legal Tessa.
Noah, você pode não ser tão...
Ser como? Não sou eu
que está fora festejando.
- Esquece.
- Tessa, eu quero...
Foi mal.
O que está fazendo?
Nada.
Está procurando algo?
Você está bêbado?
Eu não bebo,
assim como você.
Ele é mais eu do
que eu mesma.
Seja lá do que nossas
almas sejam feitas.
A dele e a minha são iguais.
É Bronte, Teresa?
Eu sei que é Bronte
e meu nome é Tessa.
O que estava fazendo
no meu quarto, Tessa?
Seu quarto?
Sim.
Ainda estamos jogando?
Porque eu acho que
você me deve um desafio.
Espere, eu não posso.
Eu preciso ir.
Não duvide de mim,
eu consigo.
Olhe, olhe,
aqui vou eu, prontos?
Belo lance.
ESTOU DESAPONTADO COM VOCÊ.
SUA MÃE DISSE QUE
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR
FESTEJANDO COM SUA
COLEGA DE QUARTO.
DESCULPE, SÓ ESTOU FAZENDO
O QUE ACHO MELHOR PARA VOCÊ.
EU SEI, MAS EU...
Oi.
Oi, estou feliz por não ser
o único calouro da turma.
Sim, estou empolgada
por ter entrado.
Tudo bem pessoal,
vamos começar.
Obra de arte de Jane Austen.
Quem aqui já leu
Orgulho e Preconceito?
E o que vocês acharam
disso na primeira leitura?
Vamos ouvir o nosso
novato, sr. Scott.
Orgulho e Preconceito,
Elizabeth Bennett
precisa relaxar.
Ela deu a Darcy momentos
piores do que ele merecia.
Está dizendo que Darcy não
estava apaixonado por Elizabeth?
Amor é apenas uma transição
somos todos
conectados pelo desejo.
Nós apresentamos
o conjunto correto
de traços desejáveis e boom
podemos ligá-lo e
podemos desligá-lo.
Sim. Srta. Young?
Tessa?
Eu acho que foi o romance
feminista mais revolucionário
que eu já li, que uma
mulher daquela época teria
a força para rejeitar Darcy
quando ele a tratou mal.
Besteira.
Foi a atitude de Darcy que
atraiu Elizabeth para ele.
A atitude de Darcy
foi rude e ridícula.
Acho que ele teve sorte
de estar com uma mulher
com tanta integridade
como Elizabeth.
A única razão para ele
pedir ela em casamento
foi porque ela não parava
de dar em cima dele.
Se jogando para ele?
Ele estava perseguindo ela.
Ela claramente não está
satisfeita com sua vida
e está à procura de emoção,
onde quer que ela consiga.
Obviamente, eu acho que
está tudo na cabeça dele
que ela tinha algum
sentimento por ele.
Bom, aí está.
Esse é o poder de um bom livro.
Isso foi excitante.
- Não, foi irritante.
- Eu gostei.
Olha, seja lá o que
está pensando, pare.
Nada vai acontecer entre nós.
Tudo bem? Eu tenho namorado.
Nós pensei que estávamos falando
de Orgulho e Preconceito.
Oi, quer ir tomar um café?
Como alguém pode
ser tão arrogante?
Elizabeth Bennett
precisa relaxar.
Quem diz isso?
Isso é só o Hardin sendo Hardin.
Você conhece ele?
Sim, somos
praticamente parentes.
Minha mãe está namorando
o Chanceler Scott.
Chanceler Scott é
o pai de Hardin
e Hardin e eu, nós
toleramos um ao outro.
O pai dele é o Chanceler?
Sim.
Escute, Tessa, ele está apenas
tentando obter uma reação.
Bom, ele não vai
conseguir uma de mim.
Isso realmente dói.
Você deveria fazer uma.
Minha mãe me
mataria, literalmente.
Precisa ver isso.
Aposto que você
amaria essa aqui.
Sim, dados...
Eu sinto que minha mãe tem
tudo planejado para mim.
Tipo, eu acho que ela vem
planejando meu casamento
com o Noah desde que
tínhamos cinco anos.
Espera, Noah é o único
cara com quem você já saiu?
Isso é triste.
Vocês realmente não
estão me ganhando nessa.
Quieta! Você está
tão linda essa noite.
Me vê um café
pequeno, por favor?
Aqui está.
Obrigada.
- Oi.
Não posso ficar longe de você.
O quê?
Bom, nós vamos nos ver.
Eu sou amigo da Steph e
vocês são colegas de quarto.
Tessa, vamos
começar de novo,
apenas esqueça tudo e
podemos ser...
O quê, amigos?
Porque não?
Eu quero te mostrar algo.
Então me mostre.
É um lugar.
Eu acho que é melhor
se ficarmos longe.
Te vejo por aí.
É aqui por baixo. Vamos.
Bem-vinda ao meu local favorito.
É lindo.
Que tal ir nadar?
O que você está fazendo?
Eu vou nadar.
Hardin.
Entre.
Você pode vestir minha camiseta.
Isso aqui está incrível.
Um pouco de
privacidade, por favor?
O quê?
Prefiro ela em você.
Posso te perguntar algo?
Eu tenho escolha?
Quem você mais ama no mundo?
Fácil, eu mesmo.
Claro que sim.
Qual é o nome do seu namorado?
Noah.
Noah, ele estuda aqui?
Ele está no ensino médio.
Ensino médio?
E o que um garoto do ensino
médio fez para merecer você?
Ele é legal comigo.
Legal?
Isso não é mais uma
palavra para chato?
Nem sempre.
Posso te mostrar algo?
Prenda a respiração.
Silêncio, é calmo.
Você acha estranho?
Não, de forma alguma.
Eu pensei que você
queria ser só amigo.
Eu acho que não
podemos ser só amigos.
Você nunca foi tocada antes?
Porque você parou?
Nós temos tempo.
Porque você os
chama de salgadinhos?
Porque você os chama
de batatas fritas?
- Porque eles são fritos.
- Eles não são Franceses.
Você já tem muito.
Eu pedi o meu sem catchup.
- Certo, eu já volto.
- Obrigada.
Sem catchup? Isso é
muito anti-americano.
Sou cheia de surpresas.
Então, qual é a sua história?
Minha história?
Sim. Tipo, sua família?
Como você veio para cá?
Passo.
Eu só não acho que fazer um
monte de perguntas arbitrárias
sobre o passado
de alguém vai
realmente te dizer
quem eles são.
Eu posso descobrir quem
você é sentado aqui
e passando um tempo com você.
O quê?
O que está fazendo?
Só estou esperando você revelar
seu verdadeiro eu para mim
apenas sentada aqui e
passando um tempo com você.
- Aqui está.
- Obrigada.
Tudo bem, é justo, uma pergunta.
Porque você tem todos
aqueles romances
se não acredita no amor?
Quem disse que eu
não acredito no amor?
Você disse, na aula da Soto.
Verdade.
Talvez não acredite em
tudo que eu diga então.
Oi pessoal.
Oi, Tessa.
Galera, vamos
curtir por um minuto.
Então, o que
vocês estão fazendo?
- Estamos apenas...
- Estamos apenas comendo um pouco.
Como está seu namorado, Tess?
Estamos indo.
Perfeito.
Preciso de carona.
Não é uma boa hora, você pode
pegar uma carona com o Zed.
Cara, acabamos de chegar,
literalmente. Com licença.
Você está perdoado.
Tudo bem, Tessa?
Sério?
Sim, eu não vou demorar.
Eu estarei no bar.
Até a próxima.
Qual é, mano?
Então, nos conte tudo.
- O que foi aquilo?
- O que foi o quê?
Você ficou envergonhado por
eles terem nos visto juntos?
Não.
Eu vou contar para o
Noah sobre nós, eu só...
Nós? O que quer dizer com nós?
Se você quiser largar o sr.
Ensino Médio vá em frente,
mas não faça de mim o motivo.
O quê?
Olha, foi divertido,
mas eu não namoro.
Você está realmente
brincando comigo?
Você está aqui.
Com o que você está sonhando?
Surpresa!
O que você está fazendo aqui?
Como você está?
Obrigada.
Você está bem?
Sim. Não, sim com certeza.
- Tudo bem.
- Obrigada.
Então, o que vamos fazer?
E aí Tessa.
Oi.
Oi. Nos conhecemos
no dormitório.
- Então ele realmente existe.
- Prazer em conhecê-lo.
- E aí cara sou o Zed como está?
- Bem, como você está?
Legal, fogueira.
Tessa.
Valeu.
A polícia provavelmente
chegará em breve, então...
Devemos sair daqui?
Oi, Tessa, não
esperava te ver aqui.
Que tal jogarmos um
jogo de Chupar e Passar?
Chupar e Passar, estou dentro.
Sim!
Acho que você sabe o que
isso significa. Não, não, eu...
Cara, cara, cara...
Cai fora, Jace.
Não vá, tudo bem?
Acalme-se, mano,
é só um jogo, cara.
- Cara, ela não tem...
- Cai fora, Jace.
Relaxa, cara.
Largue ele!
Vai se arrepender disso.
Cara, você está pirando!
O que está fazendo, mano?
- Hardin?
E o árbitro dá
um cartão amarelo.
Essa multidão não
está nada feliz.
Oi, obrigado por vir.
O que aconteceu?
Bom, começou sobre o pai dele,
e aí o seu nome apareceu.
Ele não vai falar comigo,
então eu imaginei que
talvez ele fale com você.
Onde ele está?
O que está fazendo aqui?
Estava preocupada com você.
Você não deveria estar
com o seu perfeito
namoradinho, Teresa?
Não coloque o Noah nisso.
Eu pensei que você não bebesse.
Eu não bebo.
E do que isso importa?
Você fez uma
verdadeira bagunça lá.
Eu estava celebrando.
Não ficou sabendo?
Meu querido velho
pai vai se casar.
Você deveria ver o lixo que
minha pobre mãe vive em Londres.
Você não sente como se
já tivesse o bastante?
Não, Eu limpo isso.
Droga.
Venha comigo.
Me desculpe por
como eu te tratei.
Se você não namora, se
é assim que se sente...
Eu não acho que é
assim que me sinto mais.
Eu sou uma bagunça.
Eu acho que nós dois somos.
Você nunca precisa se
cobrir, não para mim.
- Você está bem?
- Sim.
Onde você estava? Mandei
mensagem e você não respondeu.
Desculpe-me. Minha bateria
acabou, me desculpe.
Onde você estava?
Um amigo precisou de ajuda.
No meio da noite?
Noah, eu posso explocar,
nós...
Por favor, podemos
entrar e conversar?
Eu não...
Não...
Eu não acredito nisso.
Não, Noah, Noah, espere.
Noah, eu estou confusa.
Eu queria falar com você
sobre isso há um tempo.
Eu sinto muito mesmo.
Noah...
Tessa...
Vá embora, Hardin.
Noah e eu acabamos de terminar.
Eu sinto que acabei de
perder meu melhor amigo.
Vem aqui.
Eu não esperava ver você.
Quando meu pai foi
embora, eu tinha 10 anos.
Ele nós deixou sem nada.
E minha mãe, ela desmoronou.
Eu tive que cuidar dela sozinha
mas Noah estava
lá por mim, sabe?
Eu me odeio pelo que fiz à ele.
Tessa, não é culpa sua.
Sim, é sim.
Noah é meu melhor amigo.
Mas, você...
Você é muito mais.
Biblioteca está fechando.
A biblioteca está se
preparando para fechar.
Biblioteca está fechando.
Me siga.
- Vem.
- O que...
Abaixe.
Você poderia me
atrair para o fogo.
atrair para a água.
Você poderia me
atrair para a forca.
Você poderia me atrair
para qualquer morte.
Você poderia
me atrair para
qualquer coisa que
eu tenha evitado.
Isso e a confusão
dos meus pensamentos.
Então esse tempo não encaixa em
nada, é o que eu quero dizer
por você ser a minha ruína.
Porque você parou?
Temos que ir.
O que vocês estão
fazendo aqui? Parem!
Talvez a mais hipnotizante
de todas as coisas
seja o casal de
estrelas binárias.
Duas estrelas
encontram seu caminho
através de vastas
extensões no espaço
e tempo para encontrar
outro corpo errante
e se ligarem por toda a
eternidade na
órbita de cada uma.
ESTOU DO LADO DE FORA.
SAIA.
Cada estrela
empurrando a outra
para explodir
em supernova.
tornando-se o núcleo
da nebulosa planetária
resultando em uma
espiral da morte.
O que está fazendo, Tessa?
Aprendendo sobre as estrelas?
Você tem alguma ideia de
como você está linda agora?
O que você está
sempre escrevendo aí?
Não é da sua conta.
- Me mostre.
- Não.
- Qual é!
- Sem chance!
Eu só quero ver o que é...
Tessa?
Eu chamei todos.
Mãe? O que está fazendo aqui?
- O que diabos está acontecendo?
- Nada.
Quem é ele? Ele é o
cara que o Noah me falou?
Então é assim que você gasta seu
tempo ao invés de ir pra aula?
- Não!
- Acho que devo ir embora.
Você acha?
Podemos conversar sobre
isso lá fora? Por favor!
Você, saia! Venha comigo.
Você só pode estar
brincando comigo.
Eu soube assim que vi
sua colega de quarto
que algo assim aconteceria.
Está falando sério?
Depois de todo o trabalho
e você vai jogar fora
por causa de algum garoto!
Do que você está
falando? Eu não vou.
Você vai terminar
com esse garoto
e vai se concentrar
em seus estudos.
Você ao menos sabe como
tem sido tentar ser
perfeita para você, tendo
você moldando minha vida
na maneira que você
queria que fosse?
Eu fiz isso pelo seu bem.
Eu sinto muito mãe, que
sua vida não deu certo
do jeito que você queria,
eu sinto mesmo
mas esta é a minha vida e
você precisa me deixar viver.
É isso mesmo que você quer?
Sim.
Se eu sair agora,
você está fora.
Ele vai partir seu coração.
Ela está te cortando
por causa do Hardin.
Só estou um pouco
preocupado, só isso.
Porque?
Hardin é...
Hardin é complicado.
Sim, eu sei, mas ele é
diferente perto de mim.
Só tenha cuidado.
Você está bem?
Estou.
Onde você esteve?
Entre e eu te mostro.
- Está pronta?
- Sim!
- Tem certeza?
De quem é esse lugar?
De um professor,
amigo do meu pai.
Onde eles estão?
Ela tá na Itália. Sim eu deveria
estar regando as plantas.
Ela pinta.
É muito legal.
Imagine se o lugar fosse nosso.
Claro.
Pode ser.
O que você quer
dizer? Morarmos juntos?
Quando você me disse que
sua mãe ia te cortar
eu tive que fazer algo.
Nós podemos ficar
aqui pelo resto do ano,
só você e eu.
Faria isso por mim?
Aqui.
Você vai trazer o
melhor de nossas vidas.
Olhe aquele ali. Parece
um pouco com você.
Isso é loucura.
Eu ainda não consigo acreditar.
Acreditar no quê?
Que você é minha.
Isso de novo não.
Eu não mereço você.
Nada poderia mudar o
que eu sinto por você.
- Eu não acredito que
você me fez vir aqui.
- É uma festa de casamento,
não uma sentença de prisão.
- Oi, vocês vieram.
- Sim.
- Você está linda Tessa.
- Obrigada.
Você não está nada mal, cara.
Isso é tão chique.
Sim, é lindo.
Somos irmãos então.
Somos.
Você deve estar muito
feliz pela sua mãe e o Ken.
Sim, eu estou.
Vejo vocês lá dentro.
Isso parece tão bom.
Olha quem está aqui.
É bom ver você.
Você também.
- E você deve ser...
- Tessa.
Tessa, sou a Karen.
Sou a mãe do Landon.
- É um prazer conhecê-la.
- Prazer em conhecê-la.
- Parabéns.
- Obrigada.
Significa muito para
mim que você esteja aqui.
Parabéns.
Obrigado por vir.
Estou feliz que tenha
decidido se juntar a nós filho.
Landon nos disse que você está
no seminário da professora Soto.
- Sim.
- Sua principal é inglês?
Eu adoraria, mas acho que
se quiser ter um emprego,
talvez Negócios ou Econ.
Se estiver interessada no
lado comercial da literatura,
meu amigo é dono
de uma editora.
- Você quer dizer o Vance?
- Sim.
Eu posso ligar para
o Vance para ela.
Claro, tenho certeza que ele
ficaria feliz em falar com você.
Ken, Dana chegou. Acho
que devemos ir dizer Oi.
Aproveite.
- Prazer em conhecê-la.
- Você também.
Vamos nos divertir.
Não posso.
Porque não?
Você me fez prometer
me comportar.
Obrigado pela presença de todos.
Hoje à noite nós celebramos
um grande e bom destino,
e o nome dela é Karen.
O amor da minha vida,
e francamente,
ela salvou minha vida.
Fui abençoado por uma
nova noiva, uma nova vida
e não um,
mas dois filhos brilhantes,
Hardin e Landon.
Eu me lembro de um tempo
atrás, quando meu maior prazer
era ouvir o Hardin, que
adorava recitar trechos
de romances, tudo de cabeça
e ele os interpretava,
me deixando com lágrimas.
- Não é o homem com quem cresci.
- ... ou risos.
Meu pai era um
bêbado e nada mais.
Pelo menos ele está tentando
que é mais do que
o meu pai já fez.
As pessoas mudam.
Claramente, mas mesmo assim
não muda o que aconteceu.
O que aconteceu?
Uma noite, quando
eu tinha 8 anos,
meu pai estava no bar,
bêbado como sempre.
Ele mexeu com os caras errados.
Eles vieram até nossa
casa pelo pagamento.
Ele não estava lá.
Ao invés disso
encontraram minha mãe.
Eu tentei...
Eu tentei lutar contra
eles, mas não consegui.
E esse é o meu pai, o
amado Chanceler Scott.
Vamos nos divertir!
Suponho que você não
lembre de nenhum trecho.
Não do jeito que você lembra.
Eu adoraria dançar com
o seu brilhante filho.
Eu quero você agora!
Tem certeza?
Sim.
Você quer que eu pare?
Não, apenas vá devagar.
- Carro.
- Era gato.
Mais um.
Esse é...
- Não faço ideia!
- Eu sou muito bom nisso.
Tudo bem, só mais um, eu
prometo, vou conseguir.
Eu não sei, o que foi?
Sempre pode ficar acordada
até tarde e trabalhar nisso.
- Te vejo por aí.
- Te mando mensagem.
Oi.
Como está? Eu não vejo
você desde a fogueira.
Sim, estive ocupada, eu acho.
Como está indo entre
você e seu namorado?
Não estamos mais juntos.
Tchauzinho colegial.
Sim, foi bem doloroso.
Eu posso dizer que
você superou bem rápido.
- Como está o Hardin?
- O que quer dizer?
Ele me disse que
vocês estão saindo.
Sim, estamos.
Legal.
Mesmo?
Sim, quero dizer, o
Hardin faz o que ele quer.
NOS ENCONTRE NO BOB'S,
ÀS 21H.
- MOLLY. JÁ DISSE PARA ELA?
- TALVEZ EU DIGA.
- SINTO SUA FALTA.
- BOB'S ÀS 21H.
Qual o problema?
O que é tudo isso?
O que não está me dizendo?
Nada. Eu não sei do
que ela está falando.
Você não sabe do
que ela está falando?
- Eu não sei.
- O que você não tá me contando?
Nada.
Eu preciso ir.
Agora? Hardin, me
responda! Onde está indo?
- Saindo.
- O que está acontecendo?
Você confia em mim?
É claro que sim, é só...
Então qual é o problema?
O que você está fazendo
no carro do Hardin?
Não posso pegar o
carro dele emprestado?
Jace, apenas me
diz onde ele está.
Talvez ele esteja
no Blind Bob's.
Meu Deus.
Oi. O que foi?
- Você está bem?
- Estou.
Está com fome?
Quer batata frita?
Eu não vejo você
desde que se mudou.
Estou morando com o
Hardin fora do campus.
Espera, vocês estão
morando juntos?
Sim.
Nossa, Tessa, eu não sabia
que estavam tão sério.
Sim, estamos.
Há quanto tempo isso
está acontecendo?
Olhem quem eu encontrei.
- Oi, Jace, oi Hardin.
- E aí? E aí, Tessa?
Estou com você.
Tessa?
Oi, Hardin.
Tessa estava nos
contando a última.
Ela estava nos contando
todos os detalhes.
- Morando juntos?
- E vocês são tão adoráveis.
Tem algo que você queira
dizer para a Tessa?
Sim, como o que está
acontecendo entre você e ela?
Não está acontecendo nada.
- Bom, eu não acredito.
- O que você disse?!
- Tessa, eu juro...
- Vi mensagens que ela enviou.
Elas não significam nada.
Nem se quer respondi,
não significam nada.
- Só pode ser brincadeira.
- Não tá acontecendo nada.
Você não acha que essa
coisa foi longe demais?
Que coisa, Hardin?
Algo está acontecendo, mas
não é o que você está pensando.
Molly, cala a boca.
Tessa...
Vamos sair daqui
e eu te explico.
Vou explicar tudo, eu prometo.
Lembra do Verdade ou Desafio?
O quê?
Molly, não.
Molly!
Cansei de jogar esse jogo.
Gostei dessa garota.
Parece que Hardin Scott acabou
de ter sua primeira rejeição.
Você acha que eu não consigo?
Fazer o que acontecer Hardin?
Aqui vai um desafio: fazer
ela se apaixonar por mim
e depois, eu irei
cair fora.
Foi tudo um jogo.
Tessa, Tessa...
Tessa, você precisa
acreditar em mim.
Tessa, isso foi antes de tudo,
antes de conhever você.
Isso é verdade?
E todos vocês sabiam?
Tessa.
Tessa, espera. Tessa!
O que você disse
a eles exatamente?
Nada.
Nada disso foi real.
Eu realmente pensei...
Eu pensei que...
Você é só um mentiroso.
Isso tudo foi antes...
- Antes do quê?
- Antes...
Você estalar os
dedos e tudo acabar.
Você disse que nada mudaria
o que você sente por mim.
Então eu acho que
somos ambos mentirosos.
Oi, mãe.
O que aconteceu?
Eu realmente não
quero falar disso.
Eu vim para dizer
que sinto muito.
Eu sinto muito também.
Eu te amo.
Como você voltou?
Eu só precisava
voltar para casa.
Eu sinto muito, Noah.
Eu nunca quis machucar você.
Sim, eu sei.
Eu acho que nunca
vi nada disso vindo.
Sim...
mas esse é o objetivo, certo?
Nós mudamos e
descobrimos quem somos.
Acho que está tudo bem.
Você acha?
Sim.
Em uma nota de despedida, fiquei
profundamente impressionada
com todos os artigos atacando
nossos temas este semestre.
Parabéns à todos
pelo bom trabalho.
Srta. Young?
Isso é o que o Hardin entregou.
Eu acho que na verdade,
isso foi
escrito mais para você
do que para mim.
Obrigada.
O que é isso?
Um lugar secreto, e um
bom lugar para pensar.
Eu li centenas de
romances na minha vida.
A maioria deles alegando que o
amor era o centro do universo.
Que poderia curar qualquer
dano dentro de nós.
Isso é o que precisamos
para sobreviver.
De Darcy para Heathcliff, eu
pensei que eles eram tolos.
Esse amor era algo fictício,
somente encontrado nas
páginas de um livro.
Mas tudo isso mudou desde que
conheci minha Elizabeth Bennet.
Eu nunca pensei que me
encontraria completamente
e totalmente consumido
por outra pessoa, até ela.
Ela pegou minha mão e
me tirou da escuridão,
e me mostrou que seja lá do
que nossas almas sejam feitas,
a dela e a minha são a mesma.
Eu sinto muito.
Por favor me perdoe.
Uma vez você me perguntou
quem eu mais amava nesse mundo.
É você.
DEPOIS
Tradução por Tati Saaresto