MULLINS
FÁBRICA DE BRINQUEDOS
ENCANTADORAS BONECAS
FEITAS À MÃO
COMPRE UMA HOJE MESMO!
EDIÇÃO LIMITADA
1 DE 100
ACHE-ME
ESTÁ PERTO
ACHEI VOCÊ
Pensou que podia
se esconder de mim?
Leu o papel?
Estava escrito "achei você".
- E agora as coceguinhas...
- Samuel, Abelhinha.
Já chega.
Não quero
que fique superagitada.
- Não estou.
- Tem certeza?
Que bom.
Porque é minha vez!
- Pai, ajuda!
- Quer ajuda?
Posso ajudar
a fazer coceguinhas.
Vamos ver se esses pés
também têm coceguinhas.
Hora de dormir,
Abelhinha.
Obrigada.
- Te amo, mamãe.
- Te amo mais.
Mamãe?
- Só um pouquinho.
- Obrigada.
Você é meu raio de Sol
Meu único raio de Sol
Você me faz feliz
quando o céu está nublado
- Mamãe?
- Sim?
Em casa,
podemos brincar de boneca?
Se você ajudar
com as roupas sujas,
- podemos brincar a tarde toda.
- Sam.
- Oba!
Bom dia, Sam.
Bom dia, Esther.
Oi, Abelhinha agitada.
Sam, queria saber
se aquele meu pedido
já está pronto.
Todo dia recebo clientes
perguntando de suas bonecas.
Pode mandar
seu filho amanhã, Vic.
- Estão prontas.
- Aleluia.
Acho que orações
são mesmo atendidas, não são?
- São sim.
- Certo. Muito obrigado.
- Um ótimo domingo a vocês.
- A você também.
Para dentro.
Maldição!
Olha o palavreado.
Tem um carro vindo.
Por que não pedimos ajuda?
Não, não.
Eu consigo.
Eu pego!
Abelhinha!
Não!
EQUIPE CREEPYSUBS
APRESENTA
ANNABELLE 2
A CRIAÇÃO DO MAL
Legenda:
JennyB | MatheusBozetti | Dan
GabyReis | CondeVlad | Buckley97
Legenda:
Moicano | KaylaSRP
Ardnael | LayAires
12 ANOS DEPOIS
Revisão:
Sardinha | Fefavrin
Resync BluRay:
LAPUMiA
ST. EUSTACE
ORFANATO PARA GAROTAS
A-Z-U-L
Certo.
Escolha um número.
Linda?
Quatro.
Está bem.
"Você fará novos amigos
em breve."
Agora faça para mim.
O que foi?
Queria que estivéssemos indo
para um novo lar
em vez de um novo orfanato.
Docinho também queria.
Seria legal ter um lar.
Sim, mas só se você
estiver junto.
Não quero ir a lugar nenhum
sem você.
Então vamos jurar.
Se alguém quiser uma de nós,
precisa ficar com as duas.
Está bem.
Eu juro.
Ótimo.
Eu também.
Sabe o que mais gosto
na Docinho?
O quê?
Ela se parece com você.
Falta muito, Padre?
Jesus, Maria e José.
Você é pior do que as crianças.
Os Mullins aceitaram nos receber
como um presente de Deus.
Que tipo de pessoa
não fica animada com presentes?
Já vou avisando
para não se assustar
caso não veja a Sra. Mullins
logo de cara.
Ela está doente.
Ela teve um acidente
há alguns anos.
Vocês fariam bem
se ajudarem caso ela precise.
- Olha só.
- É gigante.
Janice.
Precisa de ajuda?
Não, obrigada.
Eu consigo.
Irmã.
Ela é uma das coitadas
que pegou poliomielite,
mas está ficando forte
a cada dia.
Ela não será um empecilho,
eu prometo.
Sr. Mullins,
por que não mostra o local?
Eu posso descarregar
os pertences.
Comecemos lá dentro.
Obrigado, Padre.
É maior do que um castelo.
E nos faz,
claramente, princesas.
Esse é nosso novo orfanato?
Não teria problema
se não fôssemos adotadas.
Há uma TV.
A televisão não funciona mais,
porém o rádio funciona.
- Não acaba nunca.
- Verdade.
Precisaremos de um mapa
para não nos perdermos.
Garotas, por aqui.
Como podem ver,
cabemos todos na sala de jantar.
- O que há aqui?
- Vamos ficar juntos.
A Sra. Mullins e eu
ficamos aqui.
Sintam-se à vontade
para utilizarem
o resto do andar de baixo.
O quarto de vocês
é lá em cima.
Sr. Mullins.
Teria como eu e a Janice
ficarmos aqui embaixo?
Eu também.
Eu ficarei bem.
Coloquei isso há muitos anos
para minha esposa.
Não é usado há muitos anos,
mas funciona bem.
Pode tentar, Jan.
Se não tentar,
eu irei.
Para cima é para cima,
para baixo é para baixo.
Não funciona...
A menos que coloque
o cinto de segurança.
Assim.
Simples.
Obrigada.
Eu quero ser a próxima.
Legal.
Acho que é nosso.
Vamos pegar aquele lado.
Kate e Tierney
podem usar esse.
E quanto eu e a Linda?
Relaxe, Janice.
A casa é grande.
Há outros quartos.
Por que eu a Linda
não ficamos desse lado?
Mas onde a Kate e Tierney
dormiriam?
Isso é legal.
Eu peguei esse.
Trancado.
E ficará assim também.
Ei, Jan.
Aqui.
Ei.
Quer a beliche?
- Irmã Charlotte, podemos...
- Meu Deus.
Abençoe a Nancy com sabedoria
para não matar ninguém de susto.
Perdoe-me.
- Qual é a emergência?
- Podemos explorar?
Primeiro ajude o Padre Massey
e então...
Mas o Sr. Mullins insiste.
- Mas isso não...
- Conhece o Padre Massey.
Assim não atrapalhamos.
- Tudo bem.
- Ela deixou!
Mas cuidem umas das outras.
Você vem, Jan?
Talvez depois.
Bem...
Talvez eu também fique.
Por que sente pena de mim?
Bem...
Prometeu não me tratar
diferente.
Tudo bem.
Até mais.
Querido Deus,
obrigado por nos reunir.
Abençoai a comida
que iremos comer,
e a nós ao vosso serviço.
Enchei nossos corações
de gratidão,
e ajude-nos a vos dar
glórias todos os dias.
Jesus Cristo, nosso Senhor.
Amém.
Se me dão licença.
Carol.
Cuide da sua vida.
Se eu morrer
antes de acordar,
peço a Deus
que receba a minha alma.
Por favor, Senhor,
ajude a Linda e eu
a acharmos um lar juntas.
- E seremos irmãs de verdade.
- Com pais amorosos.
Que odeiam dever de casa
tanto quanto nós.
E mesmo se gostarem,
ainda assim não tem problema.
- Amém.
ENCONTRE-ME
AQUI DENTRO
Nancy.
Carol.
Vocês estão aí?
Perdoe-me, Senhor,
pois estou prestes a pecar.
Aposto que o Sr. Mullins
mantém a mulher dele aqui.
Ela usa mesmo uma máscara?
Sim, parece uma boneca.
Sra. Mullins?
- Você está aí?
- Pare com isso.
Ele parece ser legal.
Por que não vai ver
o que a Janice está fazendo?
Por quê?
Para falarem de meninos?
Você quer falar
sobre meninos?
Credo.
Não.
Quero jogar um jogo.
Tudo bem.
Vamos brincar
de esconde-esconde.
Você se esconde
e nós procuramos.
Tudo bem.
Nós vamos procurá-la?
Talvez.
Saúde.
Obrigada.
O que está fazendo?
Perguntei ao Sr. Mullins
se podíamos usar a sala
para as aulas
e ele disse que sim.
Gostaria de ajudar?
O que houve?
Tenho um pecado
para confessar.
Perdoe-me, Irmã Charlotte,
pois eu pequei.
- Já faz...
- Umas duas semanas.
Umas duas semanas
desde que me confessei.
Tem um quarto lá em cima
que eu não deveria entrar.
Mas entrou mesmo assim.
Como sabe?
Por que mais
me contaria isso?
A porta já estava aberta.
Não sei como, pois o Sr. Mullins
sempre a deixa trancada.
Quando eu entrei,
havia essa boneca,
- e foi muito estranho.
- Janice.
Coisas estranhas
começaram a acontecer.
Janice, escute você mesma.
O que eu sempre digo?
Pecado é pecado
não importa o contexto.
Sobretudo, você não pode
desobedecer os Mullins.
Acabamos de chegar
e eles foram muito generosos
ao nos permitirem
ficar com eles.
E se decidirem
que não ficaremos mais aqui,
teremos que nos separar.
Então da próxima vez
que pensar em quebrar uma regra,
pense, primeiro, em como isso
pode afetar as outras garotas.
- Você me entendeu?
- Sim.
- Desculpe, não pensei direito.
- Tudo bem, querida.
Para sua penitência,
reze uma Ave Maria
E desempacote
três dessas caixas.
O que estão fazendo?
Desempacotando caixas.
Este lugar é tão assustador.
O que é isso?
O que disse?
Como ousa?
Sr. Espantalho.
Achei você.
Você não é muito boa
em se esconder.
Anos sem manutenção
afetou o contrapeso.
Pronto. Isso deve manter
a brisa de fora.
Obrigada.
Essa foi tirada na Romênia.
Em um convento
de freiras reclusas.
Elas têm pouco contato
com o mundo exterior,
mas eu me aproximei bastante
dessas três.
Esta é a Irmã Maria,
esta é a Irmã Anna.
E esta é a Irmã Lucia.
Quem é esta?
Não sei, não acho
que eu a tenha conhecido.
Há mais alguma coisa
que precise?
Não, obrigada.
Boa noite.
Eu gosto dele.
Com qual você se casaria?
Eu não sei.
Acho que vou ter que sair
com todos para descobrir.
Esse Ira...
Os olhos dele,
ele é muito bonito.
À noite é quando a Sra. Mullins
ganha os poderes.
Por isso que ela fica na cama
o dia inteiro, mas à noite,
ela pode ir aonde quiser.
Ela precisa,
para poder se alimentar.
E se olhar diretamente
para ela, você morre.
E para te fazer olhar ela vai
dizer o seu nome sem parar,
até você não aguentar mais!
Nancy.
- Nancy...
- Não, Sra. Mullins, não!
Nancy.
Ela está pronta
para se alimentar.
Carol.
Pare, você não deveria
estar acordada.
Você também não.
Por que ele não responde?
- É ela.
- Não olhe para ela.
Não!
Por favor, por favor...
Por favor.
Ela foi embora.
- O que está acontecendo?
- O que houve?
- Irmã Charlotte.
- Sra. Mullins.
Estava aqui.
Nós ouvimos.
Neste quarto,
ela estava parada bem ali.
Quem?
Sua esposa,
aparentemente.
As meninas disseram
que ela estava aqui.
Impossível.
Minha esposa não consegue andar
há anos.
Garotas.
Vamos voltar a estudar,
certo?
Está bem, Nance?
Você viu mesmo a Sra. Mullins
no seu quarto ontem?
Sim.
Estávamos debaixo do lençol e...
Nancy.
Pare.
Só nos assustamos ontem,
você sabe disso.
Sra. Mullins?
Irmã Charlotte.
Pode pegar um copo de água?
Claro.
É bom ouvir mais vida
outra vez.
Estou presa aqui há tanto tempo
que esqueci como era esse som.
Que foto bonita.
Ela foi tirada de nós
quando era criança,
infelizmente.
Se puder se virar
por um momento, Irmã.
Claro.
Sinto muito pela sua filha.
Mas nos confortamos em saber
que ela te aguarda no Céu.
Queria que fosse verdade.
Na outra noite, querida
Enquanto eu dormia
Eu sonhei que eu te envolvia
em meus braços
Mas quando eu acorde, querida
Eu estava errado
E eu abaixei a minha cabeça
E chorei
Você é meu raio de Sol
Meu único raio de Sol
Meu Deus.
Não devia estar aqui.
Você também não.
De quem é este quarto?
Os Mullins tinham uma filha.
Era dela.
Tinham?
Acho que ela morreu.
E acho que era ela
tocando a música também.
Pare de tentar me assustar.
Não estou tentando assustar.
É verdade.
E por que estamos aqui?
- Temos que ir.
- Não.
Linda.
O que foi?
Não devíamos estar aqui.
Tudo bem.
Vou em um minuto.
Estou já vou.
QUERIDO DIÁRIO,
HOJE VOLTEI PARA CASA.
Quem está fazendo isso?
Oi.
Você é a filha dos Mullins,
não é?
O que aconteceu com você?
Você vai me ajudar?
Do que precisa?
Da sua alma!
Charlotte!
Irmã Charlotte!
Não.
Como se sente?
Deem espaço a ela.
Garotas.
Janice está meio chateada.
Então, precisamos ajudá-la.
Acho que ela precisa
de tempo.
Ela voltará a andar, certo?
Veremos.
Você precisa dormir.
Isso ajudará na recuperação.
Não posso ficar aqui,
Irmã Charlotte.
Nós não podemos.
Precisamos ir embora.
Ir embora?
E ir para onde?
Não temos outro lugar
para ir.
Eu não cai da escada.
Alguma coisa me jogou.
O que quer dizer?
Você sempre diz
que, mesmo que não possamos
ver Deus,
podemos sentir Sua presença.
Bem,
nessa casa sinto
uma presença diferente.
Que tipo de presença?
Uma presença maligna.
Está atrás de mim.
- Atrás da minha alma.
- Sua alma?
Porque sou a mais fraca.
Não, querida.
Escute.
O diabo vai atrás
dos fracos de fé,
não dos fracos
de carne e osso.
Você é tão forte quanto nós,
Janice.
Até mais forte.
Você está quieto, Samuel.
Eu acho que foi um erro
trazer as garotas aqui.
Por quê?
A garota.
A garota que caiu.
Talvez não tenha caído.
Talvez...
Foi um acidente.
Apenas isso.
Acidentes acontecem.
Está tudo em silêncio
há 12 anos.
Você deveria abraçar a vinda
das meninas,
ao invés de afastá-las.
Você melhorará logo.
Não acredito nisso.
Não desta vez.
Mas você precisa melhorar.
Você disse que acharíamos
um novo lar.
Ninguém irá me querer agora.
Serei um peso.
Mas jurou que ficaríamos
juntas.
Retiro o que disse.
Talvez eu não seja adotada.
Você será.
Sabe por quê?
Porque você é especial.
Será adotada por uma ótima
família em algum lugar
e irão mimar você muito.
Terá tantas bonecas
que nem conseguirá dar nome
para todas.
Claro que conseguirei.
Janice um.
Janice dois.
Janice três.
Linda.
Hora de dormir.
Você não vai subir?
Não quero dormir sozinha.
Aqui.
Leve a Becca.
Dessa forma,
sempre estarei com você.
Então, deveria ficar
com a Docinho.
Obrigada.
Lembra de antes
de tudo isso
quando costumávamos
andar pelo orfanato à noite...
E comíamos todo o chocolate
da despensa.
Padre Massey tinha certeza
que tínhamos camundongos.
Ó, Senhor, por favor limpe
minha alma dos meus pecados
e limpe nossa casa...
- desses camundongos.
- Desses camundongos.
Não importa o que aconteça,
sempre estarei pensando
em tudo que fizemos juntas.
Boa noite, Linda.
Boa noite, Jan.
Um pouquinho de Sol
lhe fará bem.
Não acho que o Sol
possa resolver o meu problema.
Não deve perder a esperança.
A esperança
é a morada dentro de si.
Resida nela e ela a protegerá
e permanecerá com você.
De qual livro da Bíblia
é isso?
O Livro de Charlotte.
Mas isso não torna
menos verdadeiro.
Você está bem aqui?
O Sol na verdade
é bem agradável.
Eu te falei.
Irmã Charlotte?
Não, não!
Por favor, socorro!
Janice!
O que está acontecendo?
Eu não conseguia sair.
Você está bem?
Estou bem.
Estou preocupada
com a Janice.
Há algumas noites,
ela queria ir embora.
Por que ela quer ir embora?
Provavelmente porque este lugar
é totalmente isolado.
Ela disse que a filha da Mullins
estava vindo atrás ela.
Mullins tinha uma filha?
Ela morreu há muito tempo.
Então ela está
vendo fantasma?
Fale baixo.
Então ela está
vendo fantasma?
Acho que sim.
Vocês viram alguma coisa.
Não era um fantasma.
Só pode existir fantasma
de gente morta.
E como isso explica
o que você viu?
A menos que realmente
fosse a Sra. Mullins.
Ou algo estava tentando
te assustar.
Vocês estão fazendo
um bom trabalho sozinhas.
Janice está procurando
formas de justificar
porque a tratamos
diferente.
Eu não acho isso.
Claro que não acha.
Entenderá o que digo
quando for mais velha.
Agora vá para a cama.
O que está esperando?
Nada.
Gostou?
É bonita.
Não é o meu melhor trabalho.
Você parece incomodada.
Talvez eu possa ajudar.
Eu acho que não.
Falar sobre as coisas
que nos aborrecem, às vezes...
é toda a ajuda
que precisamos.
Bem...
É a Janice.
Ela está agindo
de modo estranho.
Agindo estranho?
Ela disse...
que viu sua filha.
Minha filha...
está morta há muito tempo.
Eu sei, mas...
Sabe...
- Janice entrou no quarto dela.
- Ela o quê?
Ela sabe que não devia,
mas...
- ela encontrou uma boneca...
- Que boneca?
- A de vestido branco.
- Isso é impossível!
Essa boneca foi escondida.
Ela não deve chegar perto
da boneca!
Você entendeu?
ENCONTREI VOCÊ
Janice, falei para não usar
aquele quarto.
Por favor, não leve
o meu raio de Sol embora
Fiquem aqui.
Sr. Mullins!
Sr. Mullins,
você está bem?
Vão se arrumar para dormir,
meninas.
Preciso falar
com a Sra. Mullins.
Linda!
O que está fazendo?
Esta boneca.
Ela está machucando a Janice
e matou o Sr. Mullins.
Estou me livrando dela.
Linda, vamos voltar.
Linda?
Não!
- O que é isso?
- Quem se importa? Corre!
Janice!
Eu me livrei dela.
Eu me livrei da boneca!
Janice!
- O que houve?
- Onde está a Janice?
- Não sei.
- Vá procurá-la.
Rápido!
- O que está havendo?
- Não!
Não!
Deixa isso longe de mim!
Voltou.
Sabia que tinha voltado.
O que é?
O mal.
O próprio diabo.
Do que você está falando?
Depois que Samuel e eu
perdemos nossa filha
rezamos e prometemos
nossa devoção
a qualquer poder
que nos permitisse
falar ou ver nossa amada filha
de novo.
Começou pequeno,
o contato.
Mas era ela.
Nossa Abelhinha.
Sabíamos que era ela.
Ela queria permissão
para entrar na boneca,
para que ficasse conosco
para sempre.
POR FAVOR
Nós aceitamos.
E foi aí que ficou
mais forte.
Logo podíamos vê-la.
Só em olhadas rápidas,
mas já era o suficiente.
Nossa amada Abelhinha.
Nossa querida.
Annabelle?
Mesmo sem poder tocá-la,
foi reconfortante ter o barulho
do movimento novamente.
Mas logo percebemos
que não era nossa Annabelle.
Quando o céu está nublado
Você nunca saberá,
querida
O quanto eu te amo
Por favor, não leve
meu raio de Sol embora
Esther?
Esther.
Meu olho.
Era uma presença demoníaca.
E estava usando Annabelle
para nos manipular
a darmos a ela uma alma
que ela não poderia ter.
Ela tentou ter a minha.
Então Samuel
recorreu à Igreja.
Eles salvaram a minha alma,
mas o mal ainda estava
naquela boneca.
Então a trancamos,
onde ela estivesse
rodeada pela palavra de Deus.
Ela esteve quieta
por todos esses anos.
Achei que o mal
estivesse contido.
Achamos que ajudar as meninas
seria a nossa penitência.
Mas acabamos dando a ela
o que ela queria.
Você é meu raio de Sol
Meu único raio de Sol
Você me faz feliz
Quando o céu está nublado
Você nunca saberá,
querida,
- Janice.
- O quanto eu te amo
Por favor, não leve
o meu raio de Sol embora.
Ela consegue andar.
Somos nós, Janice.
Hora de pagar os pecados,
Carol.
Irmã Charlotte!
É a Janice.
- Ela é...
- Ela fez isso!
- Carol, peça ajuda.
- Certo.
- E fiquem juntas.
Eles estão vindo.
Vamos a algum lugar seguro.
O que fazemos?
Não podemos deixá-la aqui,
certo?
Sra. Mullins?
Garotas.
Vamos.
Agora.
Me perdoe, Irmã,
pois eu pequei.
Pai nosso
que estais no Céu,
santificado seja
o Vosso Nome.
Venha a nós
o Vosso Reino.
Seja feita a Vossa vontade,
assim na Terra como no Céu.
Deus meu,
minha força e refúgio.
Senhor, proteja-nos,
pelo sangue precioso
de Teu Filho, Jesus Cristo.
Pela força do Espírito Santo.
Perdoa-me, Senhor.
Perdoa-me...
- Irmã Charlotte!
- Corram, vamos!
Linda!
Vá, Tierney!
Procure ajuda!
Ou...
você pode me ajudar.
A caminhonete!
Vamos!
- Feche a porta!
- Vamos!
Vá!
Não!
Certo.
Estou tentando.
Pessoal!
- Pessoal!
- O quê?
O espantalho.
Qual espantalho?
Vamos!
Corram!
Carol?
Nancy, não dá pra abrir a porta,
está trancada?
Dá pra abrir do seu lado?
Garotas.
Nancy?
Não!
Senhor, me ajude.
Socorro.
Carol, sou eu.
Sou só eu.
Vamos lá.
Não.
Não!
Irmã Charlotte?
Sabe o que mais gosto
na Docinho?
Ela se parece com você.
Linda?
Onde você está?
Linda, eu vou te encontrar.
Te encontrei!
Você jurou que viria
se eu encontrasse uma casa.
Sabe o que dizem
sobre quebrar promessas.
Você vai direto
para o Inferno.
Janice!
Me perdoe.
Não!
Deixe-me sair!
Meu único raio de Sol
Me faz feliz... feliz... feliz
Se ao menos soubesse,
querida
Vai!
- Irmã Charlotte!
- Charlotte!
Alguma coisa?
Nada.
Nenhum sinal da garota.
Mas na idade dela,
o quão longe
poderia ter ido?
Não se preocupe,
nós a encontraremos.
Esta casa foi abençoada.
O mal que esteve aqui,
não está mais.
Mas...
A boneca.
Ela foi o canal
para o mal.
O mal se foi.
Agora, a boneca é apenas
uma boneca.
Então...
Quem quer ficar com ela?
Como você está?
Estou bem.
Sabe, aquela não era a Janice.
Aquilo era...
outra coisa.
Eu sei.
ORFANATO SÃO JOACHIM
Olá, pessoal.
Bem-vindos.
Vamos entrar, podemos?
Ela é bem reservada,
ela pode ficar um pouco calada.
mas é uma menina adorável.
Ela passou por muita coisa.
Acho que vocês vão amá-la.
Olá.
Tem alguém aqui querendo
te ver, docinho.
Quero te apresentar o Senhor
e a Senhora Higgins.
E você deve ser...
- Annabelle.
Que nome adorável.
Trouxemos um presente
para você.
Espero que goste de bonecas.
12 ANOS DEPOIS
- Ouviu isso?
- Sim.
O que foi isso?
Fique aqui.
Não, espere!
Está tudo bem, querida.
Só vou dar uma olhada.
Ligue para a polícia.
- Annabelle?
- Oi, mãe.
John.
Não desligue.
Tá com medo do pós crédito?
Equipe CreepySubs
- Ame seus brinquedos -
Venha legendar conosco
recrutacreepy@gmail.com
Resync BluRay:
LAPUMiA