ENTRE 2000 E 2005,
OS ESTADOS UNIDOS
VIVERAM O MAIOR CRESCIMENTO
IMOBILIÁRIO DE SUA HISTÓRIA...
EM 2006, OS PREÇOS DOS IMÓVEIS
COMEÇARAM A CAIR DRASTICAMENTE...
ANALISTAS DA INDÚSTRIA GARANTIAM
QUE SERIA UMA RECESSÃO
TEMPORÁRIA...
E EM SEGUIDA, FOI TUDO À MERDA.
BARTKA IMÓVEIS
CLASSE É COM A CASSIE
Esta é a cozinha ideal,
com uma ilha de granito exótico
e uma despensa ampla.
Tudo de primeira qualidade.
Os armários são de bétula maciça
com dobradiças suaves.
O motor da lava-louças
é silencioso e tem duas bombas.
Está ligada e nem ouvimos.
-Eu gosto do aço.
-Sim, é muito elegante.
Sem dúvidas, é amplo.
Claro que é.
Terão muita privacidade.
Sem vizinhos em cima.
E como se fosse pouco...
vejam isso.
Isto é seguro?
É de propósito.
Está sem terminar para somar
espaço aos outros andares
e fazer uma unidade independente.
Se quiserem terminar o porão,
vão precisar de autorização.
-Não tem nada aí?
-Não, só um monte de possibilidades.
A piscina é de água salgada,
que é boa para a pele.
Se acharem muito modesta,
podemos adicionar
um deque para tomar sol.
-A piscina é para as crianças.
-Que legal! Quantas?
Uma do primeiro casamento,
duas do segundo.
Sou a terceira esposa.
Bom, a terceira é a certeira.
-O terceiro strike te elimina.
-Vai se ferrar, Barry.
Harding é um lindo lugar
para viver em família.
Me mudei há pouco tempo
com minha filha e ela adora...
Devem ser as crianças.
Não parecem crianças.
Merda! É a Sra. Sherman.
Me ajude! Socorro!
-Chamamos a polícia?
-Socorro!
Olá?
Socorro!
Como sabe tirar isso?
Colocam essas porcarias
em todas as casas.
Ligue para a polícia!
Socorro!
Por favor, me ajudem!
-Meu Deus!
-Me ajudem!
-Por favor!
-Calma.
Não sei o que aconteceu.
O banco... tentei não...
Temos que subi-lo. Vai ficar tudo bem.
Eu seguro.
Traga uma cadeira e o desceremos.
Me matem.
Só me matem.
Me matem! Merda!
-VENDA A DESCOBERTO
-NÃO ENTRAR
-PISCINA/SPA
-VISITAS
PREÇO FINAL
-EXECUÇÃO HIPOTECÁRIA
-PREÇO COM DESCONTO
Foi divertido, não foi?
-Foi.
-Nos vemos em umas semanas.
Você está linda.
-Oi.
-Oi, mãe.
E o beijo de despedida?
Como foi o fim de semana?
-Ótimo.
-É?
Estou um pouco preocupado com ela.
Ela tem 14 anos.
E é produto
de um lar desfeito, então...
Ela não passou em Geometria.
Já falei com a professora,
não sei o que dizer.
Não precisamos discutir isso agora,
mas acho
que devia voltar para Phoenix.
As duas podem voltar.
Como a Kelsey está?
Bem, ela está bem.
Obrigado por perguntar.
Vamos, Cass.
Os amigos da Morgan estão lá,
vai ser melhor pra ela.
-Eu trabalho aqui.
-Eu sei.
Minha vida e meu lar estão aqui.
Estamos bem, não tem problema.
Tudo bem.
Procuramos um professor particular?
Posso pagar, não tem problema.
-Não preciso da sua ajuda.
-Tudo bem.
Obrigada.
-Está tudo sob controle.
-Tudo bem.
O que essa grama tem?
É para manter o valor da propriedade.
Pintam os jardins secos de verde.
Que interessante.
-Vou embora.
-Tudo bem.
-Nos vemos em umas semanas.
-Muito bem.
-Você está ótima.
-Não é verdade.
Mais uma vez. Muito bem, vamos.
Quero uma direita,
para trás. Mexam-se!
-Você parece bem, querida!
-Isso é inútil.
-Já engordei um quilo.
-Mentira.
Precisa fazer com vontade.
Chute. Soco.
Como um boxeador. Em cima e...
Como você é chata. Chega.
Posso ser chata, mas você me ama.
Bem, almoço saudável hoje.
Perfeito.
O que está ouvindo?
-Não é da sua conta.
-Legal.
É minha favorita.
Fumou no carro?
Quê? Não, eu não fumo.
Essas são para os clientes.
Que clientes?
A mãe da Madison vai te buscar hoje.
-Tem que mostrar nossa casa?
-Não.
Mas tem muitos clientes interessados.
Legal. Não aguento mais essa merda.
-Morgan.
-O quê?
Tudo vai melhorar.
Como?
Não sei, é assim
que as coisas funcionam. Eu prometo.
Não sou estúpida.
Tchau.
...a indústria de hipotecas tratou
os empréstimos sem adiantamento,
sem entradas, sem bens,
sem registro de solvência,
como empréstimos sem risco,
como se fossem hipotecas reais,
mas eram empréstimos de porcaria.
Alô?
É a Cassandra Fowler?
Não, ela está no escritório.
Ela me deu este número.
Sinto muito, ligue para o escritório.
Quem está falando?
A assistente da Sra. Fowler.
Qual é o seu nome?
Phoenix.
Phoenix, meu nome é Brenda,
do Banco Nacional do Deserto,
é sobre o pagamento da hipoteca
da Sra. Fowler e...
Tenho que atender outra ligação.
Avisarei que ligou, desculpe.
-Oi, Gary.
-Já sei.
Você está chegando.
Se atrasou por causa do trem.
-É isso mesmo.
-Não minta.
-Ouça.
-Pelo menos poderia...
LOJA FECHADA.
OBRIGADO, HARDING,
POR 35 ÓTIMOS ANOS.
BARTKA IMÓVEIS
ALUGAM-SE LOCAIS COMERCIAIS
Filha da puta.
Aparece quando quer.
E essas botas de prostituta?
-Vou mostrar uma casa.
-Não conseguirá nada com essas botas.
Use salto na próxima,
alongam as pernas
e atrai os homens.
Se eu tivesse seios,
venderia dez vezes mais.
Quem me dera ter seios.
Eles seriam lindos e os usaria.
Que merda te fez se atrasar?
Viajei 20 quilômetros
para levar a Morgan na escola.
Não é minha culpa
que aqui não tenha escola.
E por que mora aqui?
Porque alguém me mostrou uma casa
e disse que era o melhor lugar
para viver em família.
Esse fui eu, certo? Sinto muito.
Por isso não te demito,
então, se pensar bem,
deveria me agradecer de joelhos.
Obrigada, Gary.
Não pareceu sincero.
-Alô?
-Idiota mal-agradecida.
Cassandra Fowler?
Ela ainda não chegou,
quer deixar um recado?
Escute bem, Cassandra,
pode fazer seu joguinho,
mas continuarei ligando.
Sim, sim, eu sei.
Eu...
Não é um joguinho.
-Oi, Gary.
-E aí, cara?
-Sim, sim.
-Ótimo!
Se está sem tempo, eu sinto muito,
eu tenho o dia todo,
esse é o meu trabalho!
Sim, eu sei, eu sei.
Hoje tenho... Eu sei.
Estou quase vendendo uma casa
e a comissão...
Você deve seis parcelas,
não somos idiotas!
Já sei, não estou tentando
enganá-los, eu juro.
-Mentiu para mim?
-Não!
Você me disse isso!
Disse que o valor da minha casa
duplicaria em dois anos.
Disse que todos contraem
hipotecas com juros variáveis.
Tudo mentira!
Ei, idiota!
Se não pode manter uma casa,
não compre!
Não me chame de idiota!
Ainda estou no telefone. Meu Deus.
Preciso de um lugar silencioso.
Estou tentando te ajudar.
Está me ouvindo?
Não me culpe por vender
feijão mágico para um idiota,
culpe o idiota que comprou
o feijão mágico.
Não é assim! O feijão não era...
Foda-se o feijão.
Saia do meu escritório.
Vai me bater
e me obrigar a sair dessa bosta?
Acha que tenho medo de você?
Não me empurre!
-Quem pensa que é?
-Saia daqui, otário!
Não esqueça que podemos
acabar com a sua vida...
Eu quero te ajudar.
Isso não é uma ameaça.
-Só quero te salvar...
-Mentiroso!
Gary?
Puta merda.
Merda.
Ele me atacou.
Foi um acidente,
eu estava me defendendo.
Tudo bem.
-Vamos chamar a polícia.
-Não, não precisa.
Gary está bem. Só bateu a cabeça.
Foi só isso, não precisa
chamar a polícia.
Então vou chamar uma ambulância.
Isso, chama uma ambulância.
Claro, precisamos de uma ambulância.
Temos que ajudá-lo.
Chama a polícia também.
Avise que está tudo em ordem,
que ninguém saiu ferido
e está tudo bem.
Sinto muito, sou boa pessoa.
Oi, como vai?
Como se sente?
Como está? Se sente bem?
O saquinho está pesado?
É para o inchaço,
mas acho que é muito.
Eu que inventei este produto,
sou um empreendedor.
Minha ex-mulher gostava
de beber vinho com gelo,
mas quando o gelo derretia,
o vinho ficava aguado,
com um gosto horrível.
Um dia tive uma iluminação.
"E se eu fizer
cubinhos de gelo com vinho?"
E quando derretesse,
o vinho não estragaria.
Eu o chamo de Vingelo, vinho e gelo.
A empresa Big Lots
gostou da ideia. Incrível.
Seria ótimo fazer negócios com eles.
Quero pedir desculpas, eu...
não devia ter te batido,
foi desnecessário.
Não sei em que estava pensando,
entrei em pânico.
Estou brigando com minha ex-mulher
pela guarda dos meus filhos.
Amo meus dois filhos
mais do que tudo no mundo.
Não posso viver sem eles...
Não poderia viver assim. Sei lá.
Não posso ter mais problemas
com a polícia.
Serei sincero com você.
Gary está morto.
Meu Deus!
Também não consigo acreditar.
Oi, amiguinho.
Uma parte da culpa foi minha,
sei que tenho um gênio forte.
E isso é bom para os negócios,
temos que ser agressivos.
Mas o Gary também teve culpa,
ele começou.
Ele mentiu, me xingou,
me chamou de idiota.
Pensei que seguraria em alguma coisa,
mas caiu direto no chão.
Foi horrível.
Lefty gostou de você.
Não me mate, por favor.
Quer conhecer a casa?
Este era o estúdio da Vicki.
Agora é minha academia pessoal.
Você vai ver
como ficarei magro e musculoso.
Trabalhamos muito
para personalizar a casa.
Este é o banheiro sonhado da Vicki.
Duas pias,
hidromassagem e piso aquecido.
Aqui será a piscina.
Dentro vai ter um bar,
é uma ideia muito sensual.
Por ali é o campo de golfe.
Supostamente,
essa é a altura do buraco nove,
mas ainda não terminaram
de construir o campo...
É um incumprimento do contrato,
mas parece que não dizia
nada disso no contrato.
Acho que me enganei de novo.
Esses delinquentes não jogam limpo.
-Você joga golfe?
-Não.
Não importa, vou te ensinar.
Eu não devia jogar,
por causa da dor nas costas,
mas continuo jogando, porque adoro.
É a única coisa que me mantém lúcido.
Posso controlar a casa toda
com este controle remoto.
Posso escolher uma música
e ouvir quando eu quiser.
Olha isso.
Droga, queria colocar
"Ants Marching", do Dave Matthews.
Porcaria. Foda-se, vamos continuar.
Obviamente, este é o quarto principal.
Esses são os seus filhos?
Sim, Chase e Penn. Eles são terríveis.
Sempre se metem em problemas,
como o pai.
Essa é a minha ex-mulher.
É minha primeira ex-mulher.
E esse sou eu.
Vou tirar a máscara.
Como prova de confiança, combinado?
Adicionamos esses móveis incorporados
que se deslizam.
E também instalei isso.
Vai mais pra lá.
Luzes, câmera, ação.
Sim, senhor!
Sou muito ousado, não?
Assim ficam fora do alcance
das crianças.
Não quero acidentes, entende?
A escada também foi uma melhoria.
Escolhi porque se parece
à escada de Black and White.
Assistia esse programa?
Desculpe a bagunça.
Íamos trocar os azulejos da bancada,
mas sabe como é,
tudo pode falhar.
Talvez você possa ajudar
com uma coisa.
Seja honesta, está bem?
Qual você gosta mais?
É difícil decidir.
É granito. Dura para sempre.
É uma decisão muito difícil.
Não zombe de mim.
Não estou zombando.
Sei que tudo isso é muito estranho.
Sou consciente
de como essa situação é estranha.
Queria te mostrar a minha casa,
porque é meu lar.
É quem eu sou.
Se executarem a hipoteca,
perderei meus filhos.
Adeus custódia,
você não sabe o que é isso.
Eu sei, também estou quase
perdendo minha casa.
Não contei a ninguém,
mas não posso pagar a hipoteca.
É uma merda.
Eu sinto muito, Cassie.
Como sabe meu nome?
Gary costumava falar de você,
e olhei na sua carteira. Perdão.
Sua foto na carteira de motorista
ficou muito boa.
Maldito Gary, era um pobre idiota.
Foi ele quem vendeu a casa
para mim também.
Não é como a sua, mas é muito linda.
É uma casa boa,
mas agora não vale nada.
Estou metida nesse maldito desastre
e estou furiosa!
Estou com muita raiva!
Desculpe.
Então você me entende.
Somos boas pessoas, não merecemos
isso.
-Somos as vítimas.
-Exatamente.
Não temos que nos enfrentar.
Não precisamos de idiotas
como o Gary neste mundo.
-Pois é.
-Fizemos um favor a alguém.
Eu odiava aquele otário.
Vamos nos comportar como adultos.
Podemos encontrar uma solução lógica.
Vamos fazer o seguinte...
Muito bem...
Deixarei você sair.
-Obrigada.
-Com uma condição.
Não pode contar a ninguém
o que aconteceu hoje.
Eu prometo.
Nem uma palavra.
-Não abra a boca.
-Eu prometo.
-Você estava mostrando uma casa.
-Sim.
-Não viu nada.
-Não vi nada.
"O que aconteceu? Não sei.
Alguém morreu. Como assim?"
-Combinado.
-Certo.
-Obrigada.
-Não, obrigado eu.
Temos um trato.
Muito bem, perfeito.
Pronto. Vamos lá.
Muito bem.
A única coisa que não entendo
é que se odiava tanto o Gary,
por que dormia com ele?
Eu não dormia com ele.
Ele dizia que sim.
Meu Deus! Era um maldito mentiroso!
Não dormiria com ele nem louca!
Sim. Era um maldito mentiroso.
Não fazia sentido.
Não parecia que se davam muito bem.
Além do mais, você está casada,
não acho que o traísse.
Não estou casada.
Só uso a aliança
para vender mais casas.
-Para mentir?
-Quê?
Usa a aliança para mentir
para as pessoas?
Não, eu...
Faz qualquer coisa por uma venda,
não é?
Não, eu fui casada.
Essa aliança é real.
Lefty, cale a boca!
É que... não sou mais casada.
Já entendi,
"Gary fez a mesma coisa comigo".
Quase me convenceu.
Pensei que éramos iguais, mas não.
Você é como esses idiotas
que fizeram isso comigo!
Lefty, fecha o maldito focinho!
Porcaria!
Tenho que levá-lo para passear.
Não vai se calar enquanto não cagar.
Já sei qual é a sua,
vou ter que te amarrar, vem cá.
Venha, para cá! Fique aí!
Não se mexa,
senão eu enfio essa faca de merda.
Não se mexa, Cassie.
Vamos, mexa-se. Vá para lá.
Muito bem. Sente-se, sente-se aí.
Vocês ensinam a mentir, por acaso?
Ensinam a trapacear e enganar?
É você que ensina isso?
Tentei ser legal, mas você mentiu.
Porcaria. Chega, não continue.
Esta faca Ginsu é muito afiada.
Corta até os ossos mais duros.
Não me provoque, porque tenho uma faca
e te picarei em pedacinhos, entendido?
Não seja idiota.
Por que é tão difícil
tirar a fita adesiva?
Que porcaria!
É como um rolo de papel barato,
esta merda rasga do nada.
Porcaria.
Muito bem.
Volto em sete ou oito minutos, certo?
Pode gritar o quanto quiser,
a casa habitada mais próxima
fica a uns quatro quarteirões daqui.
Oi, amiguinho. Quem é o meu amigo?
Meu amigo quer passear?
Quem é meu...
Olá?
Cacete.
Que merda é essa?
O que está fazendo aqui, Vic?
Você não é mais bem-vinda.
-O que estou fazendo aqui?
-Porcaria!
-O que está acontecendo?
-Ligue para a polícia.
Não, não faça isso.
-Então me diga quem é.
-Tudo bem. Ela é...
-Houve um acidente.
-Ele é um assassino!
-Cale a boca!
-Você matou alguém?
O Gary!
-O corretor de imóveis?
-Sim, ele mesmo.
-Me ajude.
-Ele nem se segurou!
Você é um otário!
Se foi um acidente,
devia ter chamado a polícia.
-Eu sei! Não consegui pensar.
-Por favor, me ajude.
Não, não precisa de ajuda.
Ela não precisa de ajuda.
Não vou machucá-la.
Só está amarrada aqui
para não abrir a boca.
-Você a amarrou?
-Não pode dizer nada.
Se ela não falar, poderá sair.
Era o trato, não é?
Ligue para a porra da polícia!
Por que está gritando?
Tenho que sair daqui.
-Não pode sair.
-Eu vou embora.
-Não, não!
-É seu problema, resolva.
-Vicki, não vai sair.
-Vai me impedir?
Você é uma estúpida!
Que droga, Cassie!
ESPECIALISTAS EM HIPOTECAS
NO ARIZONA
Fique quieta.
-Desculpe.
-O que está fazendo?
Se acontecer alguma coisa comigo,
virão atrás de você.
Não acontecerá nada de ruim.
Agora você faz parte disso, certo?
Se der para trás,
direi que foi minha cúmplice.
Ninguém amarra um cúmplice na cadeira.
Não conseguirá provar.
E as manchas nos braços
e nas pernas por causa da fita?
Talvez goste de sexo violento.
Com Radall,
o cara que limpa a piscina.
E como explica o galo gigante
que você fez na minha nuca?
Maldito idiota!
Viu como fala comigo? Me maltrata.
Quer saber? Não estamos mais casados.
Não tenho por que te ouvir.
Como se me ouvisse antes.
Quer calar a boca?
O plano é o seguinte.
Vamos esquartejar o corpo do Gary.
Triturar junto com alguma coisa.
E o queimaremos com ácido,
não com fogo.
Precisamos pensar no que fazer
com a dentadura, ok?
E deixaremos as chaves
da casa dele no correio.
Parecerá que não pôde pagar
a hipoteca,
e simplesmente fugiu. Muito fácil.
Não conte comigo.
Aposto que vai me ajudar.
Sonny, e ela? Vai matá-la também?
Não, não matarei a Cassie.
Não farei nada até fazermos um trato.
E ninguém perceberá
que está desaparecida?
Quem? O chefe dela está morto.
A aliança é uma mentira.
Não está casada.
Já sei tudo sobre ela.
Tenho uma filha.
Moro com minha filha.
Meu Deus, Cassie! Que merda!
Puta merda!
-Que porcaria!
-Você é um idiota!
-Vá se foder!
-Veja!
Nem os espertos se safam
de algo assim.
-O que vai fazer, sabidão?
-Cale a boca!
Estou tentando pensar!
Está tentando?
Está tentando, está sempre tentando.
Ele tenta, mas não tem culpa
de sempre ferrar tudo.
Você é tão estúpido.
-Eu ferro tudo?
-Sim.
Sim? Eu bancava você.
Até te levei para Bermudas.
Usamos os pontos do seu tio.
Em maio!
Uma data muito difícil de conseguir.
Usei todos os pontos!
-Comprei uma casa pra você.
-Sério?
-Sério.
-Está falando sério?
-Esta casa?
-Sim!
A que está prestes a perder?
Você é patético.
Me conta uma coisa, Sonny,
já que quase não conversamos,
como está indo o negócio
dos cubos de vinho?
É Vingelo! Porra!
Vic?
Vicki? Meu Deus.
Não!
Vicki?
Droga.
Meu Deus!
Merda!
Merda! Acho que a matamos.
Vamos, Vic, vamos!
Meu Deus! Meu Deus!
Por que ela fez isso?
Não podia me tratar melhor?
Devia ter te tratado melhor.
Não devia ter te tratado tão mal.
-Vai ficar tudo bem.
-É verdade?
O quê?
Que você tem uma filha.
Tem uma filha?
Não.
Era mentira?
Discutimos por nada?
Está mentindo.
Ela só tem 14 anos.
Mais uma vez.
Um passo e para trás.
Embaixo e em cima.
CADELA MALVADA
Mais um. Muito bem.
Vamos lá. Soco na direita. Para trás.
-Oi?
-Oi.
É a filha da Cassie Fowler?
O que aconteceu?
Não é fácil comunicar isso,
mas sua mãe sofreu
um grave acidente de trânsito
e me pediu para vir te buscar.
Meu Deus.
Droga. Espera um pouco.
Foi bem grave, ela sangrou muito.
Não precisa ligar para ninguém.
Eu posso te levar.
Podemos ir imediatamente,
se abrir a porta.
Ela deixou o celular comigo
para te ligar.
Mas não me ligou.
No caso de me perder.
Não temos tempo.
A vida da sua mãe depende...
-Ligarei para o meu pai.
-Não!
Saia daqui! Meu Deus!
Fora! Fora!
Onde está?
911.
Qual é a emergência?
Alguém entrou na minha casa.
Um intruso? Ok.
Seu endereço é Rua Sunset, 539?
Sim, por favor, venham.
De onde está ligando?
Do quarto da minha mãe.
E onde fica exatamente?
Quê?
Preciso passar essa informação
para os policiais,
assim sabem aonde devem ir.
No segundo andar.
No segundo andar?
Muito bem.
É o quarto no final do corredor.
Fique aí.
Mandaremos alguém imediatamente.
Venha aqui!
O maldito telefone!
Calma, calma.
Seu pai mora aqui perto?
-Não.
-Muito bem.
O que aconteceu?
Por que se divorciaram?
-Tem batatas fritas aí dentro?
-Cale a boca!
Cale a boca você!
Pare com essas frescuras.
Perdão. Tenho filhos
e sei que isso foi feio.
Porra!
Vamos.
Limpe os pés, não suje a casa.
Meu Deus, cara! Que desastre!
Tem sangue nele?
Sim, que merda. Muito feio!
Para fora! Agora!
Merda.
LOS CAMPOS DE ORO
MORAR AQUI É COMO ESTAR DE FÉRIAS
Quieto! Quieto!
Preciso de um telefone.
-Quê?
-Preciso usar o telefone.
-Para quê? Por quê?
-Houve um assassinato.
Que merda.
-Não estão me pagando.
-Quê?
Faz dois meses que não me pagam,
não farei nada perigoso.
Me dê a porra do celular!
Tudo bem.
A conta de água triplicou
desde que nos mudamos para cá.
Inacreditável.
Com licença.
Alô?
Scott, é a Cass.
Oi, Cass, o que houve?
Que número é esse?
Me emprestaram um celular.
Acho que aconteceu algo com a Morgan.
Quê?
Pode vir aqui?
A polícia chegou, não posso falar.
O que aconteceu?
Estou no condomínio Los Campos de Oro.
-Pode vir?
-Sim, mas...
Não sei onde estarei.
Estou sem celular. Pode vir?
É hora de trânsito, vou demorar muito.
Preciso da sua ajuda! Vai vir?
Venha agora, por favor!
Merda.
O que a rainha Cassie tem?
Aconteceu alguma coisa com a Morgan.
Não sei o que está acontecendo.
Tenho que ir.
Agora?
DELEGADO
DISTRITO DE HARDING
-Denunciou um homicídio?
-Um homem sequestrou minha filha.
-E matou duas pessoas.
-Um homem sequestrou sua filha.
-Ele está lá dentro?
-Acho que sim.
Acha que está com sua filha
ou acha que está lá dentro?
As duas coisas.
-Esse homem...
-Pode devolver o celular?
-Quê?
-Meu celular. Meu iPhone.
-Custou 400 dólares.
-Toma.
Conhece o homem que pegou a sua filha?
Se chama Sonny, não sei o sobrenome.
-Sabe onde o Sonny mora?
-Não sei o endereço.
Mas se entramos, posso guiá-lo.
Por favor, quantos acessos
este condomínio de luxo tem?
Este é o único acesso.
Só podem entrar e sair por aqui,
ou escalando uma parede.
-Sabe onde o Sonny mora?
-Não conheço nenhum desses idiotas.
-Acha que eles sabem meu nome?
-Meu Deus!
Pode verificar o nome
no seu computador?
Tudo bem.
Não, não tem nenhum Sonny.
-Pode ser um apelido.
-Ele trabalhava com meu chefe.
Mande reforços
para verificarem o computador.
-Não tenho reforços, senhora.
-Quê?
Há quatro anos,
isto era uma vila agricultora.
Nem era uma cidade.
Em quatro anos
de crescimento populacional,
ninguém pensou em ampliar a polícia?
Só tem duas pessoas de merda?
Sabe quanto tempo demora
para que uma força estatal...
O que faremos?
-Você sabe onde ele mora, não é?
-Sei.
Então me leve até lá.
Pode guardar essa merda no porta-luvas
antes que alguém te veja?
Não é um brinquedo.
-Não odiava armas?
-E odeio.
Por que não posso mexer?
Faço isso desde menina.
Porque não quero, querida.
-Por favor?
-Não.
Por favor, meu amor.
Não.
-Por que trouxe a arma?
-Não sei.
Nunca tinha ouvido a Cassie assim.
Trouxe por via das dúvidas.
No caso de ter que atirar
em algum filho da puta.
No caso de precisar
proteger minha família.
A minha filha.
Onde estão as balas?
-No porta-malas.
-Quê?
-Sim. Por quê?
-É sério?
-Sim.
-Vão explodir com o calor.
Está falando sério?
-Não! Como você é bobo.
-Ainda bem.
Deus me livre de ter
que usar a arma...
Quieta, quieta...
Acho que é uma dessas ruas.
Vire à esquerda no "PARE".
Vamos, por favor, rápido.
-Vire à esquerda.
-Muito bem.
É ali, à direita.
Como sabe? São todas iguais.
Jardim de pedras, árvore,
rocha grande. É aqui.
-Todas têm pedras.
-Mas não perto do campo de golfe.
Sou corretora de imóveis
e vendo casas aqui.
Tudo bem. Vamos.
Ele tem muitas armas.
Eu também.
Fique aí.
Parado!
Merda! Puta merda!
Em quem eu atirei?
Quem caralho era?
Meu Deus! Não é a casa!
Disse que era a casa! Merda!
-Meu Deus.
-Chamou a polícia?
Não, não. Não fui eu...
-Não foi você?
-Não quis chamar...
Cassie, não sou estúpido.
Você é estúpida.
Eu os vi passar
bem na frente da minha casa.
Quem mora aqui? Ela?
Você também matou alguém.
Foi um acidente.
Bem-vinda ao clube.
Cadê a minha filha?
Eu a trouxe comigo
para que possamos fechar o trato.
Mas como sempre, você mentiu.
De novo.
-Fui à sua casa, Cassie.
-E então?
Minha casa é melhor que a sua?
Mentira!
Pisos de cerâmica italiana?
Você tem pisos de cerâmica italiana?
Sei quanto custa
aquela porra de cerâmica!
Merda! Minhas costas!
Minhas costas!
Dobrei as costas. Droga!
Meu Deus.
Fique aí! Merda!
Fique aí ou te mato, filha da puta.
Que merda. Meu Deus.
Desculpe por ter te tratado tão mal.
Meu Deus, que merda!
Preciso da sua ajuda, ok?
Merda.
Pega.
-O que é isso?
-Você dirige.
Tire o carro e leve para a rua.
Depois entra no carro da polícia.
Não podemos deixá-lo lá
em plena luz do dia.
E não posso dirigir,
porque minhas costas estão doendo.
E se estiver pensando
em fugir sem mim,
garanto que algo muito ruim
acontecerá com sua filha, entendido?
Como sei que ela está mesmo com você?
Está disposta a correr esse risco?
Tenho que atender, é o meu filho.
Oi, amigo, como vai?
Sim, hoje é um bom dia.
Que bom.
É incrível, filho. Que bom.
Sim. Se divertiu na escola?
Eu prometi que conseguiria
os ingressos e cumprirei.
Não acredito.
Aonde essas pessoas vão? Que merda!
Não entendo por que não ligamos
para Cassie e...
-Ela está sem celular, Kelsey.
-Tudo bem.
Não pode dizer que aconteceu
algo grave sem dar detalhes.
É uma manipuladora.
A polícia tinha chegado, Kelsey.
-É óbvio que é uma emergência.
-Sim, claro.
Meu Deus, você sempre a defende.
Ela te manipula e você deixa.
-Te trata como bosta.
-Ela tem seus motivos.
Não fui um bom marido.
Sim, mas você é um bom pai.
Eu a traí com outra.
Todo mundo faz isso,
você não era feliz.
Eu era feliz sim.
Só que queria algo melhor.
E encontrou.
Lógico. Está brincando?
Ganhei na loteria.
BARTKA IMÓVEIS
EXCELENTES RESULTADOS!
Amor!
Mãe? Mãe?
Sou eu, sou eu.
-Mãe?
-Está tudo bem? Ele te machucou?
-Vai ficar tudo bem.
-O que está acontecendo?
Vai ficar tudo bem, não se preocupe.
-Não se preocupe.
Me diga o que está acontecendo.
-Me ouça.
-E o papai?
-Não está aqui. Não virá.
-Por que não?
Não liguei,
porque posso resolver isso sozinha.
Como assim?
O que o papai te fez de tão ruim?
Não vamos falar dele, ok? Espera.
-Está me zoando?
-Não aceitarei isso aqui.
Minhas costas estão doendo.
Minha defunta ex-mulher
está olhando pra mim.
Não quero ouvir a briga de vocês,
entenderam?
Quero que se tratem bem
e que fechem o bico até a noite.
Entendido?
Depois enterraremos essa cadela,
porque somos pessoas civilizadas.
Sentem-se aqui e relaxem.
Vamos ver um pouco de televisão.
Que merda.
Bom, não assistiremos televisão.
Ninguém assistirá televisão.
Ficaremos nos olhando.
Os cadáveres são muito pesados, não?
Desculpem não poder ajudá-las.
Não posso fazer força,
minhas costas doem.
Uma vez, fiquei de cama por oito dias
por amarrar o cadarço.
Nunca sei o que provoca essa dor
ou o que acontecerá depois.
Vamos. Você consegue.
Vamos, mexam-se. Rápido.
Este lugar dá medo.
Não quero ficar aqui a noite toda.
-Meu Deus!
-Tudo bem?
Meu joelho!
Acho que aqui está bem.
Para quê?
Nunca viram filmes?
Para cavar uma cova.
Só para ela, certo?
Para ela e para o Gary.
O policial pode ficar lá.
Ou está pensando
que haverá mais mortos?
Estou brincando. Vamos!
Não matarei vocês, fizemos as pazes.
Está tudo bem.
Minhas costas estão doendo,
não posso ficar enterrando cadáveres.
Preciso de vocês.
Estamos juntos nessa,
somos uma equipe.
Olha isso.
Modo vela. Não é legal?
Agora a Vicki tem um pênis brilhante.
Levante e comece a cavar.
Ela é só uma menina.
E daí? Meninas não podem trabalhar?
Eu só tinha dez anos
quando comecei a trabalhar.
Está assustada.
-Não importa, mãe. Estou bem.
-Viu? Ela está bem.
Tinha só dez anos.
Modelava para JCPenney's.
Moda masculina.
Era um menino muito bonito.
Sentem esse cheiro?
É o cheiro da Vicki?
Os corpos se descompõem tão rápido.
Meu Deus.
Falando sério, quanto vão demorar?
Não sei. Nunca fiz uma cova.
E eu sim?
Não se faça de espertinha, Cassie.
Quanto tempo aproximadamente?
Não sei. Duas horas? Vinte horas?
Vinte horas?
Cassie? Cassie! Olhe para mim.
Vão terminar em trinta minutos.
Não sei como, mas terminarão.
Trinta minutos.
O único jeito é cavando.
Cavem mais e mais rápido.
Façam o que for para remover a terra.
Repito. Trinta minutos.
-A polícia.
-Mentira.
-Que merda, Cass!
-Vamos, Morgan.
Porra!
Minhas costas!
Porra! Cassie!
Deveria ter estourado os miolos dele.
Droga!
Cassie! Eu disse que não ia te matar!
Vamos, amor. Corra.
Cassie!
Não poderão se esconder de mim.
Eu as encontrarei!
-Aonde vamos?
-Por aqui.
-Filha da puta!
Com cuidado.
Mãe, usa isso.
Nem quero saber
por que tem um isqueiro.
Tubulação de esgoto.
Ratos de esgoto.
Muito bem. Vamos.
Vamos.
Vamos, vamos.
Vamos tentar por aqui.
Sairemos na rua.
Cassie!
Sei que estão aí embaixo.
Tudo bem.
Seu pai está chegando.
Não podia te contar lá,
mas eu liguei pra ele.
Graças a Deus.
Ele vai achar a gente.
Para onde vamos agora?
Ela ligou de um condomínio.
Merda! Tinha um nome em espanhol.
O que eu coloco no GPS?
Não sei. Não sei como funciona
essa porcaria.
Por que está me tratando assim?
Você não sabe nada!
Meu Deus! Caralho!
Boa noite, estou procurando
um condomínio por aqui.
-Um condomínio fechado.
-Qual?
Não lembro o nome,
era algo em espanhol.
Todos os condomínios
têm nomes mexicanos,
mas não mora nenhum mexicano.
Tem quantos condomínios?
-Nove ou dez.
-Merda.
Era algo de Oro?
Sim, exato, de Oro.
-Tem cinco.
-Muito bem.
Mesa Ridge de Oro, Dominio de Oro,
Puente de Oro,
Arroyo de Oro, Los Campos de Oro.
Esquece. Acho que assim
parecem mais sofisticados.
Nada mais sofisticado que o México.
Tudo bem.
Acho que estamos
embaixo da quadra de tênis.
Muito bem, vamos.
Se prepare para correr.
Preparada?
Estará lá fora?
Não sei.
O que faremos se estiver lá?
Vamos.
Boa jogada!
Vamos. Estamos muito perto.
Quase chegando.
Vamos, amor.
-Meu tornozelo!
-Vamos, filha.
-Vamos. Estamos muito perto.
-Meu tornozelo!
-Temos que continuar.
-Quero o meu pai.
Podemos sair daqui,
mas tem que continuar correndo.
-Não consigo.
-Consegue sim.
Ele vai nos matar.
-Quero o meu pai.
-Chega!
Quero o meu pai.
Como seu pai vai te ajudar?
Me enganaram!
A polícia passou por aqui
nas últimas três horas?
Não? Ninguém? Obrigado.
Por aqui. Continua correndo.
Entra na caminhonete.
Vamos sair daqui.
LEILÃO
Segunda tentativa.
Acho que é aqui.
Vamos, mãe, mais rápido!
Merda!
-Você vai nos matar!
-Merda!
-Mãe!
-Merda! Agache!
Isso! Muito bem!
Merda!
Você está bem?
-Tudo bem?
-Acho que sim.
Está com fome?
Quer comer alguma coisa?
Temos que correr. Vamos, Morgan.
Quer sair para caçar? Vamos.
A caça vai começar.
Pode ir!
Corram!
Vamos!
Não! Vá atrás delas!
Não, não.
Maldito!
Merda!
Filho de puta!
Que nojo!
Olha, tem uma luz!
Segura.
Muito bem.
Você está bem?
-Cortei a mão.
-Tudo bem?
Minha mão.
Vou ver.
Merda.
Caralho! Merda!
Bem-vindos a Los Campos de Oro.
Meu Deus. Você está bem?
Sim, sim, estou bem.
O sangue não é meu.
Houve um acidente de trânsito.
Alguém bateu a caminhonete
nesse transformador.
Mas não teve feridos.
Só o motorista saiu ferido.
Quebrou o braço.
-Fratura exposta. Um nojo.
-Quando aconteceu isso?
Acho que a ambulância saiu
há uns 20 minutos.
Eu ia me lavar,
mas tenho que esperar o guincho.
E a polícia?
É uma boa pergunta.
Só tem um policial aqui,
e se receber mais de duas ligações...
Pode ser que...
-Estou procurando a minha esposa.
-Nossa.
Minha ex-mulher e minha filha.
-Ela te ligou?
-Sim.
Ligou daqui ou dessa área.
Estava com a polícia,
foi há umas três horas.
Não era o meu plantão.
Pode ligar para a pessoa
que estava trabalhando aqui?
Talvez saiba de algo mais...
Impossível.
Não tenho o celular desse cara.
Eu o odeio, não é meu amigo.
Ele dormiu com a minha mulher.
Minha ex-mulher.
Sabe? Se sua ex-mulher
e sua filha estão aqui,
te ajudarei a encontrá-las.
-Legal, obrigado.
-Tudo bem.
-Que carro é esse?
-Um BMW.
Não me diga. Que série?
Série cinco.
Cinco? Que legal.
-Será que tem alguém aqui?
-Não sei.
Quer que tenha alguém aqui?
Cassie!
Morgan!
É isso aí. Continue gritando.
Cassie!
-Morgan!
-Mais alto!
O que está acontecendo?
Volte para casa, senhor.
Sonny?
Oi, Dave.
Por que está vestido
de guarda de segurança?
Não me julgue, Dave.
É um trabalho, não é?
É mais um salário, não?
Acho que sim.
Estamos procurando duas mulheres.
Viu alguém por aqui?
Não fale com ele.
Ele nem sabe que dia é hoje.
Continue chamando.
Cassie!
Morgan!
Vamos procurar um telefone.
Cassie.
Morgan.
-Pai?
-Fique aqui.
Cassie!
Morgan!
Tem certeza de que se chamam assim?
Cassie!
Scott!
Atire nele!
O que ela disse? Atirar em quem?
Atire!
No alvo!
Cadê a sua blusa?
Como pensa sair dessa?
Vamos, Cassie. Já estou no limite.
Mato quatro pessoas
e deixo uma testemunha
que pode me identificar.
Ou mato sete pessoas
e fujo para o México
antes que a polícia
comece a me procurar.
Não precisa nos matar.
Espera, me enganei.
Contando com a sua filha são oito.
Sim. Um, dois, três, quatro,
cinco, seis... Sim, oito.
Me desculpe.
Não queria que terminasse assim.
Pare de pedir desculpa.
Você é uma pessoa má.
Eu sou uma pessoa má?
Você é uma pessoa má, Cassie.
Deu golpe em gente honesta
e trabalhadora!
Disse que estas casas
eram um bom investimento.
Você é uma pessoa má!
Não é uma boa pessoa!
Você é o diabo!
Eu sou uma pessoa muito boa!
-Não, não é!
-Sim! Eu tinha uma família!
Comprei uma casa e abri um negócio.
As pessoas podem beber
vinho com gelo graças a mim!
Que merda está acontecendo?
É isso aí! Porra!
Incrível!
-Mãe?
-Morgan?
Por aqui.
Encontrei isso.
Sei que às vezes eu minto,
mas desta vez serei sincera.
Você é uma garota incrível.
Obrigada, mãe.
Malditos delinquentes.
Cassie.
Cassie, sei que está aqui.
Vem aqui.
Cassie.
Vamos, Cassie.
Estou ficando cansado.
Minha paciência de merda
está se esgotando.
Meu Deus.
Cassie.
Matei seu ex-marido.
De nada.
Não.
Vamos, Cassie.
Te encontrarei.
Oi.
Uni, duni, tê... Foda-se!
Porra!
Mãe!
Cassie! Me ajude!
Socorro!
Vá se foder!
Legendas: BTI Studios
Tradução: Zanza Suzin