Reconhecimento facial.
Louvado seja,
grande Zorglubanovitchowskinovakoloskov!
Você.
Eu?
Eu não ouvi você.
Louvado seja,
grande Zorglubanovitchowskinovokoloskov!
...no-VA-koloskov.
- Sou só um estagiário.
- Sim.
É meu primeiro dia.
Não fique nervoso, meu jovem.
Vai dar tudo certo.
Veja. É bonito, não é?
- Sim, muito.
- Aperte aqui.
- Tem certeza?
- É claro.
...no-VA-koloskov.
Nosso voluntário está pronto.
Mostre nosso glorioso herói.
Ele está bem animado. Está ansioso?
Eu entendo.
Este homem está prestes
a se tornar o primeiro Zorglumano.
O mundo entrará em uma nova era.
E tudo graças a mim.
Teste número quatro mil...
Esse é o número um.
É isso.
É isso aí.
Funcionou.
A humanidade finalmente
se ajoelhará perante mim.
Seis bilhões de Zorglumanos!
Seis bilhões de seres humanos...
prontos para seguir uma única voz.
A minha.
Hoje, meus amigos,
a última letra do alfabeto...
se tornará a primeira letra...
da humanidade!
Morro de amor por você.
Morro de amor por você
Tenho a sensação.
É a fórmula.
Não estamos conseguindo estabilizar.
Mas se talvez convocarmos o...
- O?
- O...
Champignac.
Só para pedir sua opinião
como especialista,
seu ponto de vista,
talvez, quem sabe, ele nos ajude.
Marie, Claude.
Vão atrás de... Champignac.
- Vamos atrás de Champignac!
Não sou surdo!
Já ouvi!
É uma boa ideia! Champignac!
Você vai ver. Finalmente conseguiremos.
AS AVENTURAS DE SPIROU E FANTASIO
SubRip por: REALITYKINGS
- Oi.
- Oi, gente.
Lá vamos nós.
Senhora.
Olá, senhora Dassault.
Prazer em vê-la novamente.
Emile?
Emile!
A seu serviço.
Adeus, senhora.
- Seu jornal, senhor.
- Não acredito!
Mil perdões!
Certo, já deu.
- Um carregador de vermelho com chapéu.
- E ruivo!
Vamos fazer todo o possível...
Um carregador ruivo?
Não há nenhum carregador ruivo aqui.
Minha carteira.
Alguém roubou minha carteira!
- Pare de empurrar que solta.
- Não, está emperrado.
- Não empurre, pateta.
- Eu ouvi isso.
Estamos presos na porta giratória!
Moleque, tenho uma coletiva de empresa!
Traga o gerente!
Algum problema, senhor?
Minha coletiva começa em dez minutos.
- Nós faremos o possível.
- E diga ao seu carregador...
O carregador?
Deixa eu adivinhar, ele é ruivo?
Vou chamar a segurança.
Serviço de quarto.
- O chefe quer ver você.
- Tem certeza?
Certo.
Eu o chamo de Champicóptero.
Apenas para extrema urgência,
de preferência lá fora.
- Isso é insano.
- Sim, completamente insano.
O combustível é extraído
do Boletus satanus,
um cogumelo rico em rutênio.
- Cogumelo?
- Sim.
São criaturas incríveis, com
utilidades infinitas e revolucionárias.
Por exemplo, veja isso.
Uma linda Laccaria laccata,
geneticamente modificada por mim.
Seus poderes são inestimáveis.
- Isso? Inestimável?
- Sim.
Estou falando de possibilidades
até agora não descobertas.
Deve valer milhões...
Estou...
com um...
problema.
Um problema, sim. Eu também.
O período de incubação é muito,
muito longo.
Por outro lado, seus reflexos são
praticamente inexistentes,
o que significa que a dose
de políporos de enxofre...
está ótima.
Eu a chamo de Contralesma.
Pulso? Pulso rápido. Indivíduo hiperativo.
Quente. Temperatura elevada.
Pupilas dilatadas.
Leve estrabismo.
Você é vesgo
e talvez disléxico também.
Sem sinal de ensino superior.
Autoridade parental nula.
Agora entendo sua inclinação
para pequenos furtos.
Mas isso... é meu. Pronto.
- Conde?
- Sim?
Sinto muito incomodá-lo,
mas estamos procurando
por um ladrão disfarçado de carregador.
- Por acaso ele é ruivo?
- Sim, ele é ruivo.
Altura média? Rapaz charmoso?
Você o viu?
Acabou de derrubar minha bandeja.
Mas ele fugiu.
- Boa perseguição!
- Obrigado.
Perdão, eu não me apresentei.
Pacôme Hegésippe Adélard Ladislas,
o Conde de Champignac.
E você?
Spir...
- Você está maravilhoso.
- Sim?
Também perdi minha carteira.
Seccotine?
Fantasio, como está?
- Estou bem.
- Que engraçado.
Está aqui para a coletiva de imprensa?
- Não sabia que haveria uma.
- Está ocupada?
Não, vim visitar um amigo.
- Um amigo?
- Sim.
Em um hotel?
Zantafio?
Ele está esperando por mim em seu quarto,
sobre uma pele de animal,
com um peitoral escultural e cabeludo.
Ele está louco de desejo.
Há dois tipos de pessoas...
Os que acham estar certos e os que não?
- Não, umas...
- Retornam a ligação e outras não?
Não.
Algumas são éticas e outras não.
Adivinhe de que tipo você é.
- Do primeiro.
- Não.
Você é do tipo de pessoa
que simplesmente...
Me diga...
- Você ganhou peso?
- Não!
Cuspi meu café, não é minha jaqueta.
Obrigada. Tenha um bom dia.
Suíte do Conde Champignac.
- Esse é o quarto.
- Obrigada.
- Tenha cuidado.
- Desculpe.
- Fantasio!
- Sim!
Desculpe, você não está
na lista de jornalistas.
É "Fantasio", com "F."
É porque algumas pessoas
escrevem com "Ph."
- Olá!
Entendo.
Zantafio mandou você cortar meu nome?
- Sem barraco, por favor.
- Não se preocupe.
Não estou fazendo barraco!
Eu nem preciso desta entrevista.
Estava só de passagem.
Aí! Calma!
Pacôme, você não pode fazer experimentos
em qualquer um que encontrar.
A ciência nunca para, minha cara.
Falando nisso...
Estou com seu Desmetalizador.
Obrigado, Seccotine.
Foi o que consegui salvar.
Os homens de Zorglub levaram tudo.
Não feriram sua mãe?
Não, ela se escondeu
no armário da cozinha.
Aquele armário pequeno?
Ela é flexível, incrivelmente flexível.
É como uma trepadeira, um sonho realizado.
Não se preocupe, vai passar.
Sempre passa.
Bem...
quase sempre.
- Pacôme?
- Sim?
O que quer dizer com flexível?
Está cometendo um grande erro.
Depois não venha chorando.
"Perdi meu emprego,
mexi com quem não devia."
Tudo bem, já entendi.
Minha paciência tem limite!
- Sem choques.
- O quê?
- São ordens de Zorglub.
- Como sabe disso?
Porque são ordens de Zorglub.
- Quando você falou com ele?
- Não sei.
- Não sabe?
- Não.
Não sabe? Como que não sabe?
Eu não sei.
- Não entendi.
- Você vai lá, eu fico aqui.
Não tinha ficado claro.
Zorglub fará de tudo pela minha fórmula.
Que fórmula?
- Não acredito.
- O que foi?
O que não entendeu sobre não usar choques?
Vamos.
Você tem muita sorte...
porque eu amo esse terno.
Porque se não...
Mas que peso morto!
Ele fala com frequência?
Depende, de duas a três vezes por dia.
Já faz tempo isso?
- Qual é a sua idade?
- A mesma que a sua.
Não, sou mais velho. Saí primeiro.
É porque eu deixei.
- Não.
- Foi sim.
- Fez de propósito.
- Talvez.
Veja.
Bom dia, senhora.
Seccotine está aqui?
Você é da equipe dela?
Ela veio a trabalho?
Não pode falar nada?
É um furo de reportagem?
Não me surpreenderia.
Eu a conheço bem, ensinei tudo para ela.
Vou entrar para vê-la.
- Não, não, não.
- É proibido correr!
- O que foi?
- Está surda? Sem choques!
Relaxa.
Vê se...
acorda!
Desculpa, mas por que raptaram o velho?
- Pelo cogumelo?
- Champignac.
- Solte ela!
- Ficou louco?
- Você?
- Champignac!
Parem eles!
Não empurre que ela solta.
Seccotine!
Estava na hora!
O furo de reportagem!
Eu estava com o cogumelo!
Acabou, nunca iremos pegá-la.
Espere!
Estou com uma dor no lado,
acho que é uma ruptura no baço.
Você, espere aí!
Não, fique onde está!
Não, não!
Nunca mais faça isso!
Tenho certeza de que ela descobriu algo!
- Aguente aí atrás!
- Estou fazendo o que posso!
Consegue ver algo?
- Lá!
- Tenha cuidado!
Lá! Está lá!
Vamos rápido! Mais rápido!
Você é pesado demais.
- Você não sabe voar.
- Cale a boca.
- Me diz uma coisa.
- O quê?
Sabe como pousar essa coisa?
É claro que sim!
Desculpa.
Pare, não se mexa.
Serviço Ambiental e Saúde Pública.
Bérengère, você foi avisada?
É, não foi.
Pulgas Eczematous canibalophagus
foram achadas em seu armário.
Preciso conferir sua blusa.
- Claro.
- Tenho que conferi-la.
Infestada. Agora a camisa.
Tem certeza? Não vejo nada.
Você quer terminar assim?
Obrigado. Com licença.
Com essa mochila e esses botões,
ficará aqui por horas.
Um instante, estou indo.
Essa máquina quebrou?
Não tenho mais nada, exceto...
minhas chaves.
Elas se aninham no sapato.
Passe o chapéu.
Nossa, está horrível.
Vou levar a bolsa também.
Couro produz inúmeros...
- Levarei para o laboratório.
- Mas eu tenho um voo agora.
Pense nas pulgas!
Esperarei aqui.
Por favor, gente. Não tenho mais nada.
- Por favor!
- O que você...
Aquela mulher não é aeromoça,
ela é uma jornalista!
Parem ela!
Desculpa, nunca vi ele antes.
Mas ele parece bem estranho.
Sim, é claro.
Cidade de Gantagwa, deve ser quente lá.
É por isso que trouxe meu menor biquíni.
O menor dos menores...
É o suficiente, pode ir.
Obrigada. Adeus.
Se quiser ficar sozinho, me diga.
Quer trabalhar sozinho?
Achei que éramos uma equipe.
- Somos uma dupla ou não?
- Claro que somos.
Não somos não, porque uma dupla conversa.
Se Zorglub tivesse me chamado,
sim, mas não chamou, e eu teria contado.
Você sempre foi o favorito dele.
- Está com ciúmes?
- Ciúmes? Nem pensar.
Está com ciúmes.
Com licença!
Está violando a liberdade de imprensa.
O que mais você quer?
O que você acha?
Veja, um avião!
O que é aquilo?
- Droga, o carregador.
Não, não!
Não funciona.
Vou dar um jeito.
Esse carregadorzinho
com esse uniformezinho vermelho.
Não gosto disso.
Ataque!
Não se mexa!
- O baú estava bem aqui.
- Seccotine também!
Se não tivesse me largado lá...
Quando isso acabar,
nunca mais me verá.
Melhor para mim, você me atrasa.
Por sorte, sei qual voo pegaram.
Andando.
Andando, andando.
- O que houve?
- Ele está tendo convulsões.
Façam uma massagem cardíaca!
Boca a boca! Mostre iniciativa!
Tudo bem, já passou.
Bom, tenha um bom dia.
O que eles fizeram?
Para Zorglub, seu melhor amigo.
Não!
Vocês, para lá. Vocês dois, lá.
Vamos pegá-los!
- Cidade de Gantagwa, tem certeza?
- Sim, com o biquíni de Seccotine.
Com o quê?
Conheço uma pessoa que pode nos levar.
Imagino. Olha,
não tenho nada de dinheiro.
Não se preocupe, deixa comigo.
Essa é a minha carteira!
Verdade.
Você saiu melhor nesta aqui.
É uma foto de férias, eu ganhei...
Ganhei um bronzeado.
Isso é normal?
Não estou gostando nada disso.
Está com medinho agora?
É sua primeira viagem de avião?
Ele voa mais alto que sua mochila.
- É porque eu prefiro pilotar.
- Seu mentiroso.
- Assim como Seccotine.
- Você está obcecado por ela.
Não, eu não dou a mínima.
Então por que veio?
Lembra do escândalo de Alvejactose?
- Não.
- Foi meu grande furo de reportagem.
Só que aquela Seccotine
passou minhas informações
para aquele Zantafio!
- O cara da TV?
- Sim, ele é meu primo!
Está com ciúmes porque eles namoram.
- Não estou com ciúmes.
- Está sim.
- Não estou.
Não é ciúmes, ela me deve outro furo.
E por que você está atrás
de Champignac?
- Não posso abandoná-lo assim.
- E?
E ele é um gênio.
É?
O cogumelo dele vale milhões.
E você vai roubá-lo também?
Vi algo se mexer. Ali, nas malas.
- Não.
- Sim, eu vi!
Foi você?
- Ele vai atacar!
- Não, ele salvou minha vida.
Não toque, são cheios de germes.
Não, ele é fofo.
Do que o chamaremos?
Spip!
Spip, Spirou. Como eu, só que mais curto.
- Seu nome é Spirou?
- Sim.
É meu apelido.
Prazer, sou Fantasio.
Que apelido bobo.
Não é um apelido.
Isso é normal?
Estão no Grand Palace.
- Quando chegarmos lá...
- Vou me trocar.
Não mesmo. Como carregador,
tem acesso irrestrito.
Os tuaregues vestem jelabas de lã
e não ficam reclamando.
- Vamos, você está bem?
- Estou sim.
Não, você está doente.
- O quê?
- Finja de doente.
Direito!
Abram caminho, ele está doente
e é terrivelmente contagioso!
É meu filho, temos que ir para o hospital.
BEM-VINDOS A GANTAGWA.
Só para lembrar.
- Eu vasculho o saguão e você, os quartos.
- Mas é claro.
É um saguão e vários quartos.
Parece justo?
Então vamos trocar.
Eu não sou um carregador.
Nem eu.
- Tente parecer com um.
- O que está dizendo?
Prestativo, cortês e educado.
Como um carregador.
- Como um escravo.
- Sempre tem a última palavra!
Daqui a duas horas, no grande lustre.
- E se não tiver um?
- Ponto final.
Sempre há um grande lustre.
- Vou me trocar.
- Ponto final.
- Não é minha culpa, se...
- Ponto final!
Vamos, se apresse.
- Não gosto disso.
- Está tranquilo.
Obrigado.
Você daria um bom carregador.
- Vocês prenderam ele?
- Prendemos.
- Está bem preso.
- Sim.
- Completamente preso.
- Foi o que eu disse.
- Não tem lustre.
- Pensei que sempre houvesse.
- Pois é.
- E?
- Aqui...
tem muitos, mas só dos pequenos.
- Com certeza tem um...
- Ponto final.
Estou preso.
Zorglub.
Meu velho Pacôme.
Velho Zorglub.
Não me lembro do último encontro.
Acredito que foi no dia
que o fiz ser expulso da universidade.
Que bons tempos!
Nunca poderei agradecer
de verdade por isso.
Hoje eu ainda seria
um assistente de laboratório.
- E agora...
- Ainda não consegue nada sem mim.
Você deve estar com fome.
Não perca seu tempo.
Nunca entregarei a fórmula
da Champignonda.
- Zorglonda.
- Champignonda.
Eu insisto, é uma marca registrada.
Cogumelos!
Obrigado, Zorglub.
Inventei para controlar a população
- de coelhos em meu estado...
- Pare.
Pare!
Ainda fica disléxico quando fica nervoso?
Sempre falei que você era esquentado
demais para ser cientista.
Não, não sou esquentado!
Não sou esquentado, entendeu?
- Estou muito comal! Digo, molca.
- Macol... colma.
- Calmo. Muito calmo.
- Calmo, sim.
- Estou calmo!
- Bem calmo, dá para ver.
Pacôme.
Me dê sua fórmula...
e você será nomeado o maior,
não, segundo maior...
cientista no planeta.
Eu amo pão fresco.
Sabe, o propósito da ciência...
é aliviar a humanidade de seus flagelos.
Mas você...
é um flagelo que quer aliviar a si mesmo
da humanidade.
Então a resposta é não.
Não?
Não.
- Não mesmo?
- Não mesmo.
Eu o recebi como um amigo,
preparei seus pratos preferidos
e pedi educadamente.
Mas agora, me dê sua fórmula!
Você mesmo já falou, é minha.
Você vai ver, a razão irá convencê-lo.
- Odeio esse emprego.
- Quem se importa? Achamos eles!
Enquanto você não fazia nada,
perguntei para um cozinheiro
que conhece um carregador
cuja cunhada é governanta.
- Não, camareira.
- Camareira?
Não, governanta.
Governanta. E ela viu um homem
com cara de mau e uma mulher
com uma maleta que parecia um baú.
- Em qual quarto?
- No próximo.
O que está fazendo, Spirou?
O que está fazendo? Vamos!
Vamos!
Tire as mãos daí!
Vamos trocar de lugar.
- É a mesma coisa.
- Eu sei.
- Seccotine!
- O que tem ela?
É o chapéu dela.
Que bom. Vamos.
Talvez tenham raptado ela.
- E você estará na dianteira.
- Podem estar torturando ela.
- Ela sabe cuidar de si mesma.
- Está certo.
Espera, está dizendo que ela está aqui
por vontade própria?
Ela seduziria Zorglub por informações,
como Zantafio.
- Eu não vou deixá-la!
- Fantasio.
Fantasio, volte aqui!
Ele me deixa louco.
Fantasio.
- Eles estão vindo.
- O quê?
Quero atualizações diárias
até que retorne à base.
Afirmativo.
Esse é meu número. Você tem o de Claude,
mas pode me chamar também.
Seccotine?
Aí está!
Então você foi mesmo raptada.
Me solte daqui!
Agradecer seria bom.
- Agora eu lembro.
- O quê?
Por que parei de vê-lo.
Salvo sua vida e você age assim?
Me recuso a discutir isso agora,
me solte daqui.
Você não está em posição de me ameaçar.
Se quer que eu a solte...
me fale sobre o grande furo.
Você é doente.
Uma base secreta dentro de um vulcão?
Controle por ondas cerebrais?
É verdade.
- Você só sabe mentir.
- Me solte daqui!
Se a matarem, depois não venha chorando!
Espera! Fantasio, por favor.
Fantasio, por favor.
Fantasio, Fantasio!
Certo, estou indo.
Me diga.
- Sim?
- Que material é esse?
- O quê?
- Seu uniforme.
Meu uniforme?
Não sei, mas ele coça.
Posso?
Sim, é lã.
Quente demais para Gantagwa.
Eu criei um tecido para uniformes.
Leve, flexível e adaptável ao clima local.
Eu o chamei de Zorglin.
Belo nome.
Obrigado, eu sei.
- Tem alguma coisa aí?
- O quê?
Tem alguma coisa aí.
- Eu vou pelas escadas.
- Não, você primeiro.
Espera, estou com Secco...
Olá.
- De novo, ouviu isso?
- Não.
- Um guincho?
- Exatamente, um guincho.
Veio daqui.
Bigode?
- Champignac?
- Um pequeno guincho...
- Estão cheios de germes!
- É o que sempre digo.
Para quem?
Para o pessoal do hotel.
É o que sempre digo a eles.
E para você também, meu jovem.
Alguém ainda perderá o emprego
por causa desses esquilos...
que não param de surgir.
- Segure isso para mim.
- Faça alguma coisa!
Fantasio, faça algo!
Muito bem. Bom dia, senhores.
- Onde ele está?
- Ele estava aqui!
Me ajude, sou alérgico a pó.
- Onde você está?
- Bem aqui.
Não sei onde é "aqui."
Conde, sou Fantasio,
repórter do jornal O Mosquito.
- Ou quase.
- Prazer.
É estranho falar com pessoas
que não estamos vendo.
Não me atreveria a pedir,
mas já que acabei de livrá-lo de Zorglub.
Você? Eu estava lá também.
Me concederia uma entrevista exclusiva?
Conde?
Champignac?
Como você fez isso?
Com a minha Laccaria laccata.
Geneticamente modificada por mim.
Não me atrevo a pedir,
mas já que livrei você de Zorglub...
me concederia...
Me diga que não comeu!
- O cogumelo que valia milhões?
- Exatamente.
Bobo, não é?
Podia ter deixado um pouco para mim.
Só um milhãozinho.
Sempre fui um azarado.
O quê?
- O que fazemos agora?
- O de sempre.
- Você foi longe demais.
- Sou muito instável.
- O que houve?
- Estou de saco cheio.
Ele nem quis meu número.
Com licença.
Ele me disse que a adora,
disse: "Eu adoro a Marie."
Ele até disse: "Ela é uma coisinha linda."
Coisinha linda? Com certeza, não.
- Mas que pedra no sapato.
- Não sou não!
Não você, ela.
- Vou acabar com ela.
- Certo, certo.
Eu odeio esse esquilo.
Champignac?
Senhor Conde?
Acorde, temos que encontrá-lo.
Para mim já chega.
- Mas e Champignac?
- Não me importo.
Você é só um ladrãozinho de meia-tigela.
Eu não fico atrás de garotas
que me esnobam.
Eu não abandono meus amigos.
É sério?
Então eu sou seu amigo?
A verdade...
é que sem mim você ainda estaria preso
naquele hotel.
"Eu rompi meu baço."
Agora eu entendo
por que você está sempre sozinho.
Spirou, espere!
Está todo riscado, a pintura tem falhas,
o bagageiro quebrou e tem buracos.
Está destruído, não vou dirigir isso.
- Você pode consertá-lo.
- Já estou de partida.
Você tenta vender por qualquer mil?
Claro, vendo por mil.
Não é isso, foi jeito de falar.
- Eu não tenho tudo isso.
- Faço por 500.
Que engraçado...
achei mais no meu bolso.
Não faço por menos de 500.
Vamos levar,
e dois galões de gasolina também.
Claro, fechado.
É verdade, é bobagem se separar
por um mal-entendido.
Se você parar para pensar...
nós formamos uma boa dupla.
Sou o cérebro. Mandão, admito.
Você é as pernas. Dirija.
Desligue o motor!
Saia do carro!
Saia do carro! Saia do carro!
O que está fazendo?
Cuidado!
Você perdeu completamente o juízo?
Vire, vire!
Sabe como chamam
o que você acabou de fazer?
Chama-se roubo.
Parou para pensar no vendedor?
Ele pode estar precisando do dinheiro
para pagar a escola do filho.
O que a criança vai fazer agora?
Você acabou com seus sonhos.
Fique quieto, nem sempre temos escolhas.
- Temos sim.
- Não.
Acha que eu gosto de roubar?
O que seus pais dizem?
Farei uma proposta.
Me ajude com o furo e receberá por isso.
Mas tem que parar de pegar moedas e joias.
- Vai me pagar?
- Sim.
- Vai mesmo?
- Sim!
Certo, podemos dividir.
Sem chance, não quero me dar mal.
Só divido até a metade, sem mais.
Estava pensando
em ficar com 30%.
Mas fico feliz em ficar com 50%.
Pare.
Não posso, estou dirigindo.
Estamos perdidos.
Já passamos por aqui,
devíamos estar ali.
E agora estamos aqui.
- O quê?
- Abra seu mapa.
Eu estava certo,
o vulcão devia estar para lá.
- Estamos aqui.
- Não, estamos aqui.
Já passamos por aqui.
- Posso perguntar uma coisa?
- Pode.
- Quem está dirigindo?
- Eu.
Preste atenção.
- Foi culpa sua!
- Minha?
Do seu mapa!
- Era eu dirigindo?
- Era o copiloto!
- Vire à direita.
- De quê?
Direita!
- A outra direita.
- À direita de quê?
Um morro, outro morro...
- Será que isso é um vulcão?
- Não, outro morro.
Veja isso, Kiwialjahro.
Estaremos lá em poucas horas.
Se seu amigo estiver lá,
vamos encontrá-lo.
Já subi pelo lado norte e oeste.
Sobrevivi a duas descompressões.
É bastante.
Seccotine!
Tudo bem, eu conheço eles.
- Spirou, está bem?
- Obrigado por nos abandonar.
Pensei que já estivessem lá.
Você faz de tudo
por um furo, "Roubatine."
Muito bem.
- Aquele lunático está com você?
- Nunca.
Eu ouvi isso.
Ele só vai levá-la
até à academia mais próxima.
Eu sei levantar peso também.
- Cale a boca.
- Teddy é um guia e vai nos ajudar.
Se eu depender de você, vou me dar mal.
Não dá para discordar disso.
Espera, não coloquei o cinto.
- Vamos na frente, certo?
- E sumir de novo? Nunca.
Você não sabe o caminho.
Eu não sou cego.
Fantasio, cuidado!
- Preocupada com seu furo, Roubatine?
- Você é ridículo.
Tem alguém atirando em nós.
- Não é uma corrida.
- Eu discordo.
Errou, falei para atirar antes.
Errei, foi?
- Estão atirando!
- Vamos ultrapassá-los.
- De novo!
- De novo por quê?
- Você já errou antes.
- Que dia?
Na segunda!
Fique aqui.
Estou preso.
Não brinca.
Pode explodir a qualquer momento.
Fantasio, saia rápido!
O carro está pegando fogo!
Não, tarde demais.
Eu não abandono meus amigos.
Me solte!
Você está bem?
Rápido, corra!
Não foi tão difícil assim.
- Eu sei, eu consegui.
- Como é?
Fantasio.
Você me assustou dessa vez.
- Obrigado.
- Sem problema.
Vocês são doentes, doentes!
- Teddy, espere!
- Não nos deixe aqui!
- Estavam atirando em nós!
- É!
- Atirando em nós?
- Foi o que eu tentei falar!
Vamos.
- Para onde?
- Por aqui.
Não temos carro, nada.
- Rápido.
- Certo.
Deveríamos voltar para Gantagwa
e nos prepararmos.
Não abandonarei Champignac.
- Não tem só você aqui.
- O quê?
Um Desmetalizador deve ser
muito útil aqui.
Espere por mim.
Você está mesmo atrás de um furo?
- Porque ele acha...
- Não me importa o que ele acha.
- Então Zantafio...
- Nunca trabalhei com ele.
Mas...
Mas?
O quê?
Não entendo.
Gente!
- Se dormimos?
- Não.
- Beijo?
- Sim.
Não, sem beijos.
Estranho.
O que está fazendo?
Gantagwa fica para lá.
Depois será tarde demais.
Ela falou sobre Zantafio?
- O que ela está tramando?
- Ela nunca trabalhou com ele.
Mas...
Mas o quê?
O quê?
Estranho.
Como planejam conseguir água, sabichões?
Eles dizem que estrume fresco
de dromedários
contém um fluído rico em nutrientes.
Ótima ideia, se você gosta de comer cocô.
Não é para comer, a gente espreme o suco.
- Gente.
- O que foi?
Calem a boca.
Eu quero água, eu quero água.
Eu quero água.
Vejam, é água.
Espere por mim!
Estou com sede, volte!
Venha aqui!
Eu quero beber você!
- O que ela está fazendo?
- Está perseguindo seu esquilo.
- Por quê?
- Talvez queira adotá-lo.
Eu quero beber você!
Peguei!
Seccotine, pare!
Isso não é um cantil!
Não tem mais?
Está bem, Spip? Venha aqui.
Desculpe, amigo.
Eu ia dividir.
- Seu roedor está bem?
- Está.
- Preciso me sentar.
- Ali tem um banco. E uma fonte.
Eu teria dividido com você, não ele.
- Com ele não?
- Não.
- Novo demais?
- Vermelho demais.
Eu ouvi isso.
Eu aguento um pouco mais.
Eu não consigo mais.
Não consigo.
Nutrientes.
Então?
Como é?
É?
Certo, vou tomar também.
Só um pouco.
Água!
Água?
Tem certeza?
É água...
Pronto.
Viu o tamanho desse oásis?
Não precisa ficar tão perto.
Não foi culpa minha,
seu pé tem cor de salmão.
Vem aqui, fique ali.
Levante seu braço,
fique de olho na água e espere pelo peixe.
Quando ver um,
tenha certeza que não é um pé...
e ataque!
Assim, assim! Isso.
Belo trabalho.
Viu só? Eu levo jeito,
porque amo a natureza.
Dá para ver.
Caçar, pescar, coletar.
Você é superágil, é bonito de se ver.
É verdade.
Aí está você.
Louvado seja,
grande Zorglubanovitchowskinovakoloskov.
As pessoas sempre têm que gritar
seu nome completo toda vez que aparece?
Isso é para esconder
um complexo de inferioridade?
Você está no meio do nada.
Seus amigos estão mortos.
Se eu fosse você,
não seria tão presunçoso.
Quando disse mortos, é mortos mesmo?
Exatamente.
Aqui está ela, minha criança!
- O quê?
- Ela está tentando nos dizer algo.
- Aumente o volume.
- Veja bem, Grande...
Não precisa disso.
Não tem microfones.
- Como é?
- Estavam muito caros.
É o que o departamento de compra me disse.
Eu disse que devia ter pelo menos
uma faixa de som simples.
- É claro.
- É o mínimo.
Mas ela tem boa resolução!
- Bom.
- O que ela disse?
O que ela disse?
- Vata... veto...
- Não, ela disse "tatu."
Não, ela disse "Zorglub"!
Isso aí.
Ela me lembra a mãe dela,
é idêntica.
Um amor.
Sabe o que você está me lembrando?
Um homem apaixonado sofrendo em silêncio.
O que tem no coração desse homem?
- Nem sempre há escolha.
- Achei que havia.
- Fantasio.
- Seccotine.
Deixe-me contar sobre meu coração.
Seccotine, está me cutucando.
Fantasio, acorde, temos companhia!
O que está fazendo aqui?
Temos que nos separar.
Roubamos o carro,
pegamos Seccotine e fugimos, certo?
Ouça, o que aconteceu lá
foi só porque eu estava dormindo.
Claro.
- O que foi?
- Pegadas.
São suas, suas pegadas.
Não tem chave.
- O que está dizendo?
- Não tem chave.
Procurando por isso?
É claro, você quer a chave do carro.
Uma entrevista exclusiva com Zorglub.
Essa deverá ser manchete.
Do que me chamou? "Roubatine"?
Eu gostei, e vocês?
Eles amaram.
Reconhecimento facial.
Reconhecimento de voz.
Claude.
- Para entrar, diga "entrar."
- Entrar.
Para chamar um técnico, diga "Técnico."
- Para sair, diga "Sair."
Entrar.
- Diga sua escolha.
- Entrar.
- Escolha não compreendida.
- Diga sua escolha.
- Entrar.
- Escolha não compreendida.
- Por que não funciona?
- Diga, por favor.
- Entrar.
- Diga agora.
Reconhecimento facial.
- Reconhecimento de voz.
- Marie.
- Olá, Marie! Como está?
- Estou muito bem.
- E você?
- Ótimo. Quer entrar?
- Adoraria.
- Seja bem-vinda, Marie.
- Não foi difícil.
- Nem um pouco.
Não consigo entender o que fala.
- Não, espere!
- Esse aqui?
- E esse aqui?
- Invente alguma distração!
Tocar um instrumento, bordar, dançar!
Que tal cozinhar?
- Mercado de ações?
- Não tenho interesse.
Sem interesse.
A única coisa que me interessa...
- são as Zorglondas.
- Champignondas.
- Zorglondas.
Vamos começar.
Não é difícil mexer no Excel
para ter uma promoção.
Nossa.
Esse lugar é insano.
Bem no meio do deserto.
A pedra, a entrada secreta.
Bravo, Zorglub!
- Vocês nunca encontrariam.
- Você é maldosa.
Falsa.
Judas!
Me permitem?
Spirou, eu sinto muito.
Traidora, duas caras, canalha.
Hipócrita, filha da mãe.
O que foi?
- Por que ele não me reconheceu?
- Sua voz.
Desmetalizador.
Então?
Quem conseguiu acesso
à base secreta de Zorglub?
- Quem foi?
- Você.
Isso aí.
Por que não disse que iria nos trair?
Não adiantaria.
Não acreditou em mim sobre o furo
ou sobre Zantafio, ou Zorglub!
Foi incapaz de acreditar em mim!
- Eu fui um tolo.
- Sim, foi mesmo.
Muito tolo.
- Tolo demais.
- Muito, muito tolo.
- O maior tolo dos tolos.
- O maior deles.
- Um tolinho.
- Um tolinho lindinho.
- Fui totalmente tolo.
- Completamente tolo.
Sim.
Um completo tolo.
Gente!
Achem Champignac.
- Não vou abandoná-la.
- Vai!
Os prisioneiros fugiram, avisem Zorglub.
Está certo, caro Pacôme...
eu me distraio demais.
Sou um esquentado.
- Emotivo demais.
- Exatamente.
Tragam-na.
- Pacôme!
- Seccotine!
"Pacôme! Seccotine!"
Que tocante.
No entanto, meu caro Pacôme...
talvez eu seja um pouco desastrado.
Pare!
Então, as Zorglondas?
Você me dará a fórmula?
Pacôme, para o seu bem,
espero que funcione.
A última cobaia...
não acabou nada bem.
Seccotine!
Pode me agradecer.
Serão heróis, os pacientes zero.
Os primeiros Zorglumanos.
- Não, não.
- Me perdoe.
Foi minha culpa, cara Seccotine.
Sinto tanta saudade de sua mãe.
- Especialmente a sua...
- A sua o quê?
Comecem o teste!
- Sem discurso hoje, Grandioso...
- Não, não, não!
- Me chame de Bulgroz.
- Quis dizer Zorglub?
Foi o que eu disse.
Mais ou menos.
Iniciando em segundos.
Temos que fazer algo!
- Estou indo.
- Não, fique aqui.
Me solte, não posso deixá-la.
- Fantasio, somos dois contra quantos?
- Muitos.
Então é inútil usar a força.
- Temos que ter um plano.
- Temos que ter o plano.
- Foi o que eu disse.
- Não, você disse "um" plano.
É muito vago. Tem que ser "o" plano.
- Entendi.
- Sobre a situação...
Pode liberá-los.
Então.
O que nós dizemos?
Salve Zorglub!
Funcionou!
O mundo... é finalmente meu!
Iniciem o transmissor planetário.
Bandana anti-Zorglonda.
Você tem uma?
Não, não tenho.
Não é exatamente como você queria, mas...
Quem se importa?
Eu mesmo tenho que colocar?
Claro que você tem uma.
- Não tem?
- Não.
Sempre achei que você tivesse.
Belo trabalho.
Para que serviu ser puxa-saco?
Esperei tanto tempo por isso.
São todos meus.
Champignac...
Então, Champignac, quem manda agora?
Ecov!
Você! Ecov! Sou eu! Quem que manda?
Sou o dono, sou o dono!
Eu sou mestre de Champignac.
Sou o dono, o dono! Sou o novo dono!
O seu dono, o dono do mundo!
Estou amando isso!
Estará pronto em dois minutos.
Vocês dois vão molhar
esses pés patéticos na lava.
Qual é o plano? A situação está urgente.
Spirou?
Ele me abandonou.
Seccotine!
Seccotine, não.
Pare ele!
Sou eu, Fantasio!
Transmissor planetário carregado,
grandioso Zorglub!
Comece.
Veja isso!
Não! Não, não!
Não.
Não...
Não!
Olá!
O que vocês dizem?
Salve, Spirou!
Você.
Não, foi por causa do feitiço.
Essa engenhoca vai nos tirar daqui vivos?
Essa engenhoca se chama Champicóptero.
Tem que ser um nome
que termine com "pizza."
- Eu sei.
- Fantacóptero.
Eu disse "pizza"!
Me diga, Conde...
eu nunca achei o botão de pouso.
Claro que não, ele não existe.
E não dava para ter avisado antes?
Z DE ZORGLUB
O DIA QUE O MUNDO QUASE FOI ZORGLADO
Senhor.
Obrigado.
Estou de olho em você.
Sorte sua ser apadrinhado pelo Conde.
Você vai me adorar.
Veremos.
O Ártica Um desapareceu
perto de Semchante.
- Que furo insano!
- Insano!
- Insano.
- Pare.
Entre.
Desculpa, não posso.
Lambert está contando comigo.
Preciso parar com isso.
É importante progredir na carreira.
E lá no fundo...
não levo jeito para aventura.
O quê?
Deviam ter visto a cara que fizeram!
- A gente ficou assustado!
- Rápido.
Vamos, entre.
- Vou me trocar.
- Não comece.
- Somos uma equipe agora?
- Se você quiser, ótimo.