OTL Releasing
apresenta
uma produção da BH Production
e da Goalpost Pictures,
com a Automatik Entertainment,
Nervous Tick
e Film Victoria.
ATUALIZAÇÃO
Subpack por: REALITYKINGS
Certo, vamos lá.
Eu te amo.
Não pode ter ideais
e ser capitalista, Asha.
Escolha um lado.
-Acho que consigo.
-Não consegue. Estou dizendo...
-Chegando em sua casa, Asha.
-Salva pelo carro.
Tchau, Handley.
-Meu Deus!
-Tudo bem, Asha?
Estou bem.
O marido me assustou.
Sabe que está falando
com um carro, não é?
Você fala com o seu o tempo todo.
Pelo menos o meu responde.
Vejo que está ocupado.
Bem-vinda, Asha.
Lista de músicas noturnas um.
A temperatura está em 22 graus,
e a parede energética está em 86%.
-Os ovos acabaram.
-Obrigada, Kara. Pode comprá-los.
Na verdade, eu estava
trabalhando muito hoje.
Aquela cerveja era para comemorar.
-É mesmo?
-Sim.
Coloquei o motor no Firebird hoje.
Terminei. Quer ver?
Não sei do que está falando.
Também não sei com o que
você trabalha, esposa, estamos quites.
Ficar em casa o dia todo brincando
de carrinho é trabalho, Grey?
Sei não.
Isso doeu. Doeu mesmo.
Quer saber?
Estou me acostumando
com você vestir as calças nessa casa.
-Sério?
-Sim.
-Estou me acomodando.
-Pare.
Eu não vou devolvê-las.
-Aposto que consigo tirá-las.
-Não, pare!
Quer imprimir uma pizza?
-Quer fazer uma pizza?
-Parece trabalhoso.
Tenho que entregar o carro
para um cara hoje.
Divirta-se.
Como assim? Você vem comigo.
-O quê?
-É.
Preciso de uma carona no seu carrinho.
Fica a 45 minutos.
Vou apertar um botão errado
e ir parar no Canadá.
-Tenho que trabalhar, não posso.
-Negatividade não faz bem.
Vai vir comigo e, acredite,
você vai querer ver a casa dele.
Confie em mim.
Ele mora atrás das rochas?
Não, espere.
-Sério?
-Sim, sério.
-Depois de você.
-O quê?
Isto é incrível.
Eron, meu amigo.
O Firebird está lá em cima, prontinho.
-Chegou cedo.
-É, eu...
Dirijo rápido.
O que é isso que está tocando?
Minha nuvem.
Eron,
quero te apresentar
minha esposa, Asha.
Oi. Prazer.
Sim. Olá.
Oi.
Espere, você é o Eron Keen?
Você é dono da Vessel Computers.
Meu Deus.
Ele não me disse
quem eu ia conhecer...
Adoro a sua empresa.
Você faz coisas incríveis.
Sou da área também.
Trabalho na Cobolt.
Fabricamos membros robóticos
para soldados feridos.
Não somos como a Vessel,
mas chegaremos lá.
Não são.
Vou mostrar a razão.
Sigam-me.
Quero apresentá-los ao meu presente
e ao futuro do mundo.
Chamo de "Stem".
É uma baratinha incrível.
-O que faz?
-Qualquer coisa.
Pode dirigir,
falar e calcular qualquer coisa.
É um cérebro novo e melhor.
Pode fazer bebês e jogar futebol?
Faz coisas
que vão beneficiar a sociedade.
Sabe do que ele fala.
Há coisas que as pessoas fazem melhor.
Você olha para isso e vê o futuro,
eu olho e vejo dez caras
na fila do desemprego.
Não deveria discutir com aquele cara.
Ele é seu último cliente.
Por favor, não toque na direção
enquanto o carro se move.
O que um cara como eu vai fazer
quando esse chip dominar o mundo?
Pode relaxar? Venha cá.
Existem
alguns benefícios em não precisar
prestar atenção na rua.
É?
Para onde devo olhar?
Por favor, coloque os cintos.
Sem graça.
Saindo da rodovia 601.
Espere, amor, onde estamos?
Deve estar desviando do trânsito.
Espere, não. Desculpe, esse é...
Esse é o meu antigo bairro.
Foi onde cresci.
Sim, aqui é New Crown.
Estamos indo na direção oposta à casa.
-Kara, vá para casa.
-Desculpe, houve um erro.
ALERTA
Erro no piloto Automático
-Volte para a rodovia. Destino: casa.
-Desculpe, houve um erro.
-O quê?
-Pare. Carro.
Freie duas vezes.
Virando à esquerda.
-Droga!
-Deixe-me tentar algo.
Estamos indo rápido. Não era para...
Merda!
Houve um acidente.
Por favor, fiquem no carro
e aguardem as instruções.
Serviços de emergência foram chamados.
Grey!
Vim ajudar.
Amor?
Pode...
-Para trás!
-Fique aí, parceiro.
Estamos na TV, idiotas. Rápido!
PACOTES DE STREAMING
Ei, o que está fazendo?
Coloque a máscara!
Vocês podem pegar minha carteira.
Levem os cartões, certo? Levem tudo.
Obrigado por permitir.
Não toque nela!
Você olha para mim e vê um merda
na sua frente, não é?
Uma mulher educada como você
olhando para um inseto mal-educado
como eu.
Não!
Quatro hostis, dois propensos.
Asha!
Asha...
Até que a morte os separe.
Asha. Não consigo ir aí.
Não consigo me mexer.
Asha.
Fique comigo, certo?
Olhe para mim, amor.
Estou bem aqui.
Estou bem aqui, certo, Ash?
Estou aqui.
Não, Asha. Asha, não, por favor...
TRÊS MESES DEPOIS
Tudo que está instalado permite
que você viva
uma vida mais normal.
Estes braços robóticos são capazes
de preparar comidas.
Digamos que você queira uma vitamina.
É só dizer "vitamina".
Sua mãe também pode controlar
os braços por voz.
Quer fazer as honras, Pam?
Claro.
Vitamina.
Meu Deus!
Aqui está.
Acho que está tudo bem.
-Certo.
-Vou acompanhá-la.
Obrigada.
Carga completa.
Está aí, Grey? Quer alguma coisa?
Posso saber
se a Asha vai jantar conosco?
Não precisa ficar aqui
o tempo todo, mãe.
Estas máquinas que eles instalaram
fazem tudo para mim.
Eu sei.
Está tudo bem.
Pronto.
Detetive Cortez.
Oi, Pam. Oi, Grey.
Certo, é aqui.
-Pode se sentar aqui.
-Obrigada.
Eu sou de New Crown, Grey. Como você.
Estudei na Hellier High.
O que descobriu?
Certo.
Sei que estava ansioso
para ver como estamos trabalhando,
acho ótimo.
Também gosto do cara a cara.
Não piloto estes drones.
Gosto de sujar as mãos.
-Ir a campo.
-Quem são eles?
Não sabemos ainda.
Tenho uma lista de pessoas
daquela área,
e, esta semana, trouxemos duas pessoas
para interrogar.
Está dizendo que tem tudo isto
voando sobre nossas cabeças
que leem nossos chips,
e não dá em nada.
Não. Quer dizer, sim, eles funcionam.
Mas não é tão simples.
Os bandidos têm como burlá-los.
Se encontrarem quem faça,
os criminosos fazem
um firewall neles,
evitando que nossos drones
os identifiquem.
Acredite em mim,
entendo sua frustração, sério...
Sei que não consigo
mais amarrar os sapatos,
mas não fale comigo
como se eu tivesse três anos.
Grey, ela está tentando ajudar.
Vou analisar a lista,
e, se quiser trabalhar comigo,
vamos encontrá-los.
Como posso trabalhar?
Nem posso ficar de pé.
Aplicar o medicamento.
Problema. Aplicar o medicamento.
De novo. Aplicar o medicamento.
Problema. De novo!
De novo.
Não posso aplicar mais, Grey.
Não, você não fez direito.
Aplicar o medicamento.
Mais outra dose pode ser fatal.
Vou chamar uma ambulância
para levá-lo ao hospital
se estiver com muita dor.
Não é contagioso, garoto.
Não saio muito de casa.
Deve ser frustrante para você.
Gosta de fazer
as coisas com as próprias mãos.
Agora não pode.
Desculpe, foi inapropriado?
Não convivo com pessoas
para saber a diferença.
Certo, eis a diferença.
O que diabos você quer, Eron?
Grey.
E se eu disser que tenho algo
que o fará andar novamente?
Aquele chip que te mostrei.
Tem o potencial de mudar tudo
para pessoas em sua condição.
Como um tetraplégico,
a linha que conecta o seu cérebro
aos seus membros foi cortada.
O Stem faria uma ponte.
A operação aconteceria em minha casa,
longe dos olhos das autoridades.
Sem mais hospitais.
Mas será nosso segredo.
Por enquanto.
É o seguinte, garoto.
Não quero recomeçar minha vida.
Quero apertar o botão de desligar.
Sabe,
tinha razão sobre eles.
Os computadores.
Há coisas que eles não podem fazer.
Não podem trazê-la de volta, Grey.
Mas podem trazê-lo de volta.
O que ela iria querer?
É o pioneiro no mundo.
Nunca antes uma fusão biomecânica
foi capaz de fazer tanto.
Vai ser estranho inicialmente.
Os caminhos neurais do seu cérebro
vão tentar conversar
com um corpo estranho.
Tentar aprender como passar o bastão.
A chave é deixá-lo crescer por si só.
Grey, pode me ouvir?
Sente alguma coisa quando faço isso?
Acho que será um processo gradual.
Não espere por resultados
tão rapidamente.
Meu Deus.
Tente se levantar.
Ninguém pode saber.
Pessoas como eu são obrigadas
a esperar anos para testar algo assim.
Mas não posso esperar.
Assinar acordos de confidencialidade
nunca é divertido,
mas aposto que é ótimo fazê-lo
com suas próprias mãos.
Quem está movendo meus membros?
Eu ou o chip?
Você quem faz tudo.
Você não é um robô.
O Stem trabalha para o seu cérebro.
Seu cérebro dá um comando ao Stem.
Ele faz acontecer.
Fechar a porta.
Boa noite, Grey.
Outra encomenda
da detetive Cortez chegou.
-Gostaria...
-Me poupe.
Disse para eu poupar energia?
É, disse. Desligue-se.
RELATÓRIO DE AUTÓPSIA
EVIDÊNCIA MÉDICA
RELATÓRIO DO CASO - HOMICÍDIO
TRACE, ASHA - 202 PARVA AVENUE
TRACE, GREY - VÍTIMA SECUNDÁRIA
TIRO NO PESCOÇO
Posso dizer uma coisa?
Olá?
Sim?
Quem está falando isso?
Sou o Stem,
o sistema que opera o seu corpo
para você.
Não tenha medo.
É alguma piada?
Não.
Enlouqueci. Estou louco.
Seu relatório psicológico mostra
um leve estresse pós-traumático,
mas não está louco.
Está aí há este tempo todo
desde a cirurgia?
Estive observando tudo
que você observa.
Precisa falar?
Se não quiser, eu não falo.
Tudo bem, não fale.
Então não estou louco?
Pode falar de novo.
Você não está louco.
Outros podem ouvi-lo?
Não, só você.
Estou enviando
ondas sonoras aos seus tímpanos.
Pode ler minha mente?
Não.
Só posso ouvi-lo quando fala
em voz alta.
Agora que me permitiu falar de novo,
posso dizer uma coisa?
Nas filmagens do drone de segurança.
Consegue ver?
O quê?
O homem que atirou na sua esposa.
Ele não tem uma arma.
Ela foi baleada. Ele tinha arma.
Foi baleada, mas não com a arma
que ele segurava.
Uma arma implantada
dentro da mão dele.
Pause a tela no momento do tiro.
O homem que levou a bolsa da Asha.
À esquerda do quadro.
Há uma marca no pulso dele.
-Não estou vendo.
-Eu vejo. Reconstruí a imagem.
Com a sua permissão, posso mostrar.
Relaxe e deixe-me desenhar.
É muito estranho.
Tem total controle agora, Grey.
Já vi isto.
Acho que é uma tatuagem militar.
Vou ler. Segure na frente dos olhos.
Serk Brantner. Fuzileiros Navais.
098-422. O Positivo. Católico.
Endereço: Citrus, 414, New Crown.
Você achou o cara.
Peguei vocês, filhos da puta.
Chamar detetive Cortez.
Tem certeza
de que quer ligar para ela?
Sim, tenho. Você achou o cara
que matou minha esposa.
Tem provas disso?
Terminar chamada.
Você viu a tatuagem.
Eron o proibiu de falar
sobre mim aos outros.
Posso dizer que lembrei e desenhei.
Minha reconstrução da tatuagem
não é uma evidência real,
a não ser que a relacionem
com o vídeo do drone,
o que não podem fazer.
O que quer dizer?
Tem que ter certeza de que é ele
antes de chamar a polícia.
Trancar cadeira.
Não há alarmes,
mas é uma fechadura manual.
Posso ajudá-lo a arrombar.
Não se preocupe, deixe comigo.
Sugiro que tire os sapatos.
Grey, a mesa.
O que tem ela?
Diga a palavra "ligar".
Ligar.
Diga "mensagens".
Mensagens.
O nome "Old Bones" é muito mencionado.
Eu vi 38 referências. O que é isso?
Um bar do meu antigo bairro.
Não encontro endereço
nem telefone desse lugar.
Porque eles não divulgam.
Não, isto é inútil.
Desligar.
Se esconda atrás da estante.
Espere.
Agora.
Agora, enquanto está em vantagem.
Vem cá!
Veio me roubar?
Grey.
É você.
Não sei como me encontrou,
mas não deveria estar aqui.
Você matou minha esposa.
Não fiz isso! Foi outra pessoa.
Não importa!
Tem que ser mais rápido que isso.
Por que me obriga a fazer isso?
Me avise se precisar
da minha ajuda, Grey.
Stem! Me ajude!
Preciso de permissão
para operar sozinho.
-Permissão concedida!
-Obrigado.
Stem, o que estamos fazendo, cara?
Relaxe.
Que merda é essa?
Meu Deus!
Cara, fique no chão, por favor.
Por favor, não levante.
Fique no chão, cara.
Stem, ele pegou uma faca! Stem!
Eu vi. Temos uma faca também.
Eu o esfaqueei!
Quer deixá-lo com raiva?
Certo. Qual o plano?
O que estamos fazendo?
Stem, impeça-o!
Tem controle total de novo, Grey.
Aconselho a remover qualquer traço
da sua presença aqui.
Isso também envolve limpar
o vômito na pia.
Me dê um segundo, certo?
Um segundo já passou.
Não quis dizer um segundo.
Disse para esperar, certo?
Tenho que pensar. Não posso deixar
que pense por mim agora.
Acabei de matar alguém.
Então...
O que acha que devo fazer?
Sugiro que remova
todas as suas digitais da casa.
Está falando sério?
Não me lembro de tudo que toquei.
Tenho um registro de cada coisa
que tocou aqui.
O corpo que veio de New Crown ontem,
Serk Brantner...
Quero mostrar o que achei
quando o abri.
Quando examinei o ferimento
na garganta,
encontrei fios nos tendões.
Ele fez uma cirurgia.
Um implante ligado ao músculo.
Encontrei implantes de computador
por todo o tórax.
Nunca vi isso nessa extensão antes,
e então tem isto.
O que é?
Algum tipo de arma implantada
dentro do músculo.
Uma arma que funciona
com um mecanismo de recarga
construído dentro do tecido.
E a pegada que encontramos na varanda?
Graxa de motor, principalmente.
Graxa de motor antigo.
E quanto aos meus progressos?
Posso rastreá-lo, Grey.
Posso rastreá-lo.
Tenho que saber o que isso significa
ou é um teste cerebral?
Você tem algo
que pertence a mim dentro de você.
Algo muito caro.
Serk Brantner, lista de suspeitos.
POSSÍVEIS SUSPEITOS
ANÁLISE BIOMÉTRICA
Achou mesmo
que eu me descuidaria
da minha propriedade por um segundo?
Esqueceu que esta cirurgia
teve que ser feita em segredo?
Que até o mínimo erro
nesta fase de testes
pode pôr tudo a perder?
Ele sabe de tudo. Não minta.
buscando filmagens do drone
local e hora
Beco atrás da Citrus Avenue, 414,
New Crown, 14 de outubro, 15h.
Não esqueci.
Eu lembrei que deveria manter segredo.
Mas acontece que você tinha
outros segredos.
Por exemplo, você nunca mencionou
que isso fala.
Stem
fala com você?
Sim, ele tem mente própria.
Ouço a voz dele na minha cabeça.
A partir de agora,
você será um paciente-modelo.
Vai deixar que o computador faça
o que ele foi feito para fazer.
Não confunda
com brincar de detetive.
Inserir nome do suspeito: Grey Trace.
Parva Avenue, 202, Leland Park.
Já pensou que, se você cometesse
um homicídio, por exemplo,
as autoridades descobririam Stem
e o removeriam do seu corpo,
e você voltaria
para a cadeira de rodas?
ADICIONAR NOVO SUSPEITO
Tetraplégico [Lesão na c-4]
SUSPEITO INCOMPATÍVEL
ENTRADA NÃO CORRESPONDE
Estou de folga agora.
Quis ver como você estava,
e porque estou querendo
comprar um carro.
Sabia que consertava estas coisas
e vendia para gente como Eron Keen.
Ele ganha um pouco mais do que eu,
mas estava pensando se poderia
vender um para alguém como eu.
O que a faz pensar
que não preciso mais do meu carro?
Ela olhou para suas botas.
Você deixou uma pegada.
Odeio dar más notícias,
mas ele não está à venda. Desculpe.
Tudo bem.
Quando eu disse
que não tinha novidades, eu menti.
Interrogamos um cara
sobre o assassinato da Asha.
Um homem com uma longa ficha criminal
que morava na área.
Não deu em nada,
mas ontem ele foi assassinado.
Sério?
Sim. Soube de alguma coisa?
Não desvie o olhar.
Demonstra que está mentindo.
Não.
Mas você esteve em New Crown ontem.
Foi filmado por um drone.
Na hora do homicídio.
Ela está chutando.
Você não tem implantes,
não pode ser identificado por drone.
Estive na área, detetive,
porque você disse
que queria a minha ajuda.
Então eu...
Só estou tentando ajudar.
Certo.
Não é possível que ache
que tive algo a ver com isso,
não é, detetive?
Não sei se notou,
mas tenho um álibi bem sólido aqui.
Claro.
Não o estou acusando
de fazer algo que não consegue.
Só é
estranho que você estivesse
naquele local àquela hora, só isso.
Não sei o que dizer.
Pode esfaquear a minha perna
se quiser ter certeza.
Talvez eu faça isso.
Só por diversão.
Isso é tudo ou...
Sim.
Mas me ligue se mudar de ideia
sobre a venda.
Não ligarei.
Bem, eu vou embora.
O que eu devo fazer?
Quero encontrar esses caras,
mas não quero matar ninguém.
O Old Bones seria o próximo
local lógico para investigar,
mas não encontro informações
online sobre ele.
Tem que ir lá pessoalmente.
Mas se fizer isso,
Eron vai rastrear seus movimentos
e tentar me desligar remotamente.
Aqui parece perigoso.
ESTAMOS FORA DO RADAR
SEM FONES - SEM E-FEE
Precisamos de um plano.
Uísque com gelo, por favor.
Isto não me parece um plano.
Ei.
Pode me fazer um favor
e segurar o copo
para eu poder beber?
Obrigado.
O álcool prejudica
os sinais cerebrais.
Não vai poder andar direito.
Eu sei.
Por isso que custa dinheiro.
Não faz sentido que os humanos
queiram ficar assim de propósito.
É, porque suas memórias
são feitas de uns e zeros, amigo,
e as nossas são feitas
de todas as besteiras que fizemos.
Oi.
Pessoal?
Com licença, podem prestar atenção?
Sei que algum vagabundo aqui conhece
um dos caras que matou minha esposa.
O nome dele é Serk Brantner.
Se conhecem Serk,
ou se sabem de alguma coisa
sobre o homicídio dela,
levantem a mão ou venham até aqui.
Obrigado.
Você conhecia o Serk?
Certo.
Sai fora, imbecil.
Senão chamo a polícia.
Vai bater em mim ou...
Se eu te batesse,
você acordaria no passado.
Serk disse algo parecido, antes
de eu ter quase cortado a cabeça dele.
-Manny.
-Sim?
Aumente o volume da música.
Não preciso ir ao banheiro agora.
Chegamos.
Vou deixar bem limpo
e confortável para você.
Estou bloqueando
os seus receptores de dor.
Tem razão sobre o Serk.
Alguém deu cabo dele.
Eu já disse, fui eu.
Cara, você seria um ótimo comediante.
Se isso for verdade,
então esse lance de cadeira de rodas
é falso e você sentirá isso.
Droga! Não sente isso? Nada?
Havia quatro caras
na noite do assassinato dela.
É um deles?
Qual o local onde você sente dor?
Que tal aqui?
Não?
Tenho que ouvir. Estava lá?
E aqui?
Isso! Olha só, meu amigo,
o local mágico.
Tem uma arma implantada
no braço também?
Como seu amigo?
Preciso ouvi-lo dizer.
Estava lá?
Sim.
Estava.
Stem, pode assumir.
Oi!
Vou mostrar como se faz.
Não me esqueci de você.
Não fique confiante demais, Grey.
Qual o seu nome?
Viu isso?
Achou que eu fosse inválido,
mas não sabia
que eu era um ninja.
Embora eu seja de última geração,
não sou ninja.
Qual o seu nome?
Foda-se.
Diga onde eles estão.
Stem, o que eu faço?
Use a faca.
Eu...
Não consigo.
Posso fazer por você.
Não precisa olhar.
Certo, faça.
Tem minha permissão.
Com quem está falando?
Louco.
Não.
Minha mãe me ensinou a nunca
implicar com pessoas com deficiência.
É.
Já chega, Stem.
Stem, já chega!
Tem controle total de novo, Grey.
Merda.
O que você fez?
Ele vai responder qualquer coisa
que perguntar.
Certo.
Ei, amigo.
Qual o seu nome?
Tolan.
Me escute.
Tem que me dizer algo, certo?
Alguma coisa.
Você era
um serviço.
Serviço? O que quer dizer?
A garota.
Matar Asha?
Por quê? Quem queria matá-la?
Quem te pagou?
Fisk.
Fisk? Quem é Fisk?
É a pessoa que te pagou?
Fisk?
Merda, você quase o matou!
Olhe isto, Grey.
Cobolt.
A empresa da Asha.
Grey, tenho que informá-lo
que Eron está tentando
me desligar remotamente.
Espere. Cale-se.
Entende que ficará
tetraplégico de novo
quando Eron me desligar?
Precisamos de um programa
para hackear meu sistema.
Do que diabos está falando?
Precisamos encontrar um hacker
para quebrar o código do Eron.
Como se eu conhecesse algum hacker.
O que você quer?
Já busquei mais cedo na darknet
para esta eventualidade.
Vá para o prédio na Seventh
com a Spring. Apartamento 514.
Pergunte por Jamie.
Tem que pagar em dinheiro.
Apartamento 514, Seventh com Spring.
Fica a dez minutos.
Assim que ele me desligar,
ele vai mandar os seguranças
da Vessel para capturá-lo.
Tem que ir agora.
Pegue a arma
do homem no canto. Rápido.
Tolan tem uma caneta
no bolso direito. Pegue.
Por que a caneta?
Tem que escrever tudo o que eu disser.
Certo.
Tolan vai pagar para todos.
Preciso de um telefone.
E um esfregão.
Não dá tempo de levar a cadeira.
Trancar cadeira.
Cuide dela, certo?
Fingido.
Legal.
A1 barra 212 barra 411145.
Este é o lugar.
E agora?
411145192 ponto 162192
ponto 162 ponto 1 ponto 15 barra,
upload e executar,
em letras minúsculas ponto py.
-23 ponto 976.
-Não consigo acompanhar.
O que está havendo?
Eu já disse.
Eron está me desligando. Apresse-se.
Adoraria, mas a nossa perna
não funciona.
Só estou operando com 70%
da minha capacidade.
Lá se vai a "última geração".
Admin bxf, letra minúscula, i...
Pelas escadas. Não dá tempo.
Pergunte...
Jamie...
Input...
Input o quê?
Como se eu conhecesse algum hacker.
O que quer?
Apartamento 514, Seventh com Spring.
Fica a dez minutos.
Ele está na Seventh com a Spring.
Adeus, soldado.
Você não merecia isso.
Vire à esquerda.
Grey.
COMEÇAR DESLIGAMENTO
Jamie está aqui?
Eu tenho dinheiro.
Merda!
O que não tenho é tempo.
Dinheiro de papel.
Que retrô.
Realmente escreviam "Deus".
Acho que sim. Pode hackear
um computador para mim?
-Qual?
-No meu pescoço.
Estou confuso.
Decidiu não fazer nada
enquanto nosso amigo agonizava?
Ei.
Não estou aqui para ser sua babá
ou dos seus amigos.
Servir pessoas como nós devia ser
uma grande honra
na sua vida insignificante, Manny.
Escute, Fisk.
Vá embora.
E eu limpo a sua bagunça.
Tem uma chance.
Tudo bem, amigo.
Não precisa levar mais tiros por mim.
Com licença.
Deixe que minha superioridade
seja o seu último pensamento
antes de as máquinas te matarem.
Tudo que precisa
está escrito no meu braço.
Stem é o computador
que controla o meu corpo.
Ele disse para remover o input...
Input guards?
É. Isso mesmo.
Mal posso ler isso.
O que estão fazendo?
Realidade virtual.
Por quanto tempo fazem isso?
Dias.
Semanas.
-Eles dormem?
-Não.
Nunca vou entender por que as pessoas
escolhem viver em um mundo falso.
O mundo falso tem
menos sofrimento que o real.
Estou com pressa.
Jamie?
Não é o meu nome. Não tenho um nome.
Certo.
Não pergunte meu gênero.
-Não ia fazer isso.
-Ótimo.
Preciso que faça isso
o mais rápido possível.
Você está perdendo tempo
ao me pôr nessa caixa binária.
Nunca vi um sistema como esse.
É um puta sistema. Terminamos?
Eu digo quando terminar.
Fiz o que pediu.
Sem mais input guards.
Vou poder mexer meu corpo novamente?
Quando o sistema reiniciar.
Pode demorar.
Quanto tempo? O que quer dizer?
Com licença, hacker conhecida
como Jamie, quanto tempo?
O que está fazendo?
Já acabou? Aonde está indo?
Até mais.
"Até mais"? O que quer dizer?
Aonde vai?
Não pode me deixar assim.
Sinto muito.
-Não podemos deixá-los vencer.
-Não!
Espere, quem são eles?
Do que está falando?
Quem são eles?
Ei! Amigo, pode me ouvir? Ei!
Stem, você está aí?
Stem, acorde.
Vamos!
Merda!
Acorde.
Quinto andar.
Era assim que estava quando o vi.
Stem.
É bom estar de volta, Grey.
A porta. À sua esquerda.
Pare, Grey. Não há saída.
Vou terminar com isso rápido.
-Certo, como?
-Assim.
Feche a porta.
Assim que eu acessar a base de dados
da Cobolt, temos que ir.
Não.
Não vou a lugar nenhum.
Não durmo há dois dias.
Dormir é perda de tempo,
não temos...
Não me importo, certo?
Vou dormir e pronto.
Meu Deus.
Oi, mãe.
Por que não me contou?
Porque não podia.
A Vessel não deixaria,
e, agora que sabe,
não pode contar a ninguém,
ou podem tirar isso de mim.
O mundo ainda acha
que sou tetraplégico.
Segure minha mão.
Vai poder recomeçar a sua vida.
Não está feliz?
É, posso andar de novo...
Se Asha estivesse aqui,
ia querer vê-lo feliz.
É, mas ela não está.
Ela se foi.
ERRO NO SISTEMA
PACIENTE OFFLINE
Imprimi uma pizza.
Pesadelo?
Não.
Não foi um sonho.
Grey, detetive Cortez veio vê-lo.
Aqui está ele.
Vou deixá-los a sós.
Não, pode ficar, Pam.
Pode ouvir o que tenho a dizer.
Queria saber onde estava ontem.
Encontramos sua cadeira
perto de outra cena de crime.
Você fica aparecendo
em lugares suspeitos.
Diga que seguiu alguém até um prédio.
Eles o atacaram.
Eu fiz besteira ontem.
Eu estava em New Crown.
E segui um cara até um prédio,
ele não gostou,
e, se não tivessem me colocado
em um Autotáxi,
eu estaria morto.
Qual o seu objetivo?
Quero encontrar os caras.
Talvez já tenha encontrado.
Escute, detetive.
Se eu pudesse encontrá-los
e pudesse levantar o braço,
e pudesse apertar o gatilho,
eu o faria.
Ou se encontrasse alguém
que fizesse por você.
Quem? Minha mãe?
Se quisesse encontrar alguém ou algo
para matar por você, atualmente,
é bem fácil. Acredite.
Diga para ela ver suas ligações.
Pode ver minhas ligações.
Se estiver envolvido de alguma forma,
precisa me dizer.
Agora.
Ou não poderei ajudá-lo.
Quer me ajudar? Então ache
os caras que mataram a Asha.
Ou não atrapalhe
e deixe que um computador ache.
Certo.
Isso tem que parar.
O quê?
O que estou fazendo.
O que estamos fazendo.
É um algoritmo simples
que até você entende.
Se não encontrar o último cara,
ele vai encontrá-lo e matá-lo.
Não, vamos ser pegos. Acabou.
-Grey, tem que entender...
-Não! Cale-se!
Saia da minha cabeça!
Stem!
Sim, Grey?
O que está havendo?
Não estou fazendo nada.
Por que não me movo?
Porque não estou fazendo nada.
Você ainda é tetraplégico.
Sou eu quem controla
seus membros, não você.
Se eu parar de funcionar,
você para de se mexer.
Lembre-se, tem que fazer tudo
o que eu disser.
TRANSCRIÇÃO 16/10 - STEM?
FALANDO COM QUEM? - LIGAÇÃO?
"Remover input guards."
Estas foram as instruções
dadas à hacker.
Ficamos fora do radar,
mas também me dá autonomia.
Não preciso mais
da sua permissão para agir.
Se não fizermos nada,
Fisk vai nos achar e nos matar.
Não posso permitir isso.
Vamos encontrá-lo primeiro.
Vamos terminar o que começamos.
Grey.
Por favor, me diga
o que está acontecendo.
Acessei dados da Cobolt. Fisk Brantner
recebeu um implante de arma no braço.
Tenho um endereço.
Grey, o que está havendo?
O que você fez?
Você vem para casa coberto de sangue.
Acha que não notei?
Vejo que tem uma arma.
-Vamos.
-Estou indo.
Aonde está indo? Grey, por favor.
Seja o que for,
não precisa fazer isso.
Não tenho escolha.
Você tem escolha.
Fique aqui comigo.
-Não posso.
-Pode sim.
ESTOU INDO
O que é isto?
Pela aparência,
é um dispositivo de escuta analógico,
provavelmente plantado
pela detetive Cortez.
Como não percebeu isto?
Não tem partes digitais.
Não posso detectar.
Acho que ela o está seguindo agora.
Luzes. Sirene.
Faça alguma coisa.
Não pode parar o carro dela?
O veículo dela não é eletrônico,
e nem o seu.
Precisa assumir. Depende de você.
Aperte os cintos.
Peguei você.
-Talvez eu possa ajudar.
-Como?
O quê?
Por que estamos parando?
Me empresta o seu carro?
Pare o carro!
ALERTA
Erro no piloto Automático
Mexa-se, Grey.
Serviços de emergência anulados.
-Onde ele está?
-Não sei.
Pam, precisa conversar comigo
e dizer o que está havendo.
Belo lugar.
É legal.
Mãos para cima.
Não se vire
e não estenda o braço esquerdo.
O que foi?
Tem um monte de computadores
dentro de você,
mas não conseguem mais me ver.
Agora sabe qual é a sensação.
Um dia, você está na rua
pensando em coisas sem sentido,
de repente,
apontam uma arma para você.
E tudo faz sentido.
Belo discurso.
Assustador. Dramático.
Aposto que o chip
na sua cabeça escreveu,
já que você é um idiota mecânico.
Talvez. Está difícil diferenciar.
Tudo bem. Já fui assim também.
Mais um cidadão respirando oxigênio.
Um idiota com esperança
de se reproduzir antes de morrer
para ser lembrado por outro idiota.
Então eles me mudaram.
Levei alguns tiros pelo meu país,
e, em troca, me transformaram
em um rato de laboratório.
Agora sou como você.
Sou forte.
É.
Tem que ser muito forte
para matar uma mulher inocente
nas ruas, não é?
Acha que me odeia
porque matei sua esposa,
mas sua história é igual à minha.
Não arruinei sua vida.
Te dei um presente.
Eu o apresentei à minha raça.
Os atualizados.
Agora é melhor que os outros.
Mais forte. Mais rápido.
Posso matá-lo sem mover um músculo.
Posso matá-lo com um sopro.
Mas não quero.
Quero ajudá-lo.
Quero que se junte a nós.
Só quero saber
por que o pagaram para matá-la.
Você é persistente.
O serviço não era ela.
Mentira.
Você disse que é uma cobaia da Cobolt.
Não tem nada a ver com a Cobolt.
Veio de outra pessoa.
O serviço era você,
danificar sua espinha.
Quando atirei no seu pescoço,
acha que foi uma arma?
Foi uma ferramenta cirúrgica.
Como fazem com o gado.
Sua esposa, ela era só dinheiro extra.
Viu? Está ficando emotivo.
Nunca faça isso.
Nanobots. Me ajude, Grey.
Ele está prevendo meus movimentos.
Não consigo atingi-lo.
Não é culpa sua.
Stem.
Não temos mais opções táticas.
Tentando se livrar dos bugs?
Esse é o problema da nova tecnologia.
Faça alguma coisa, Grey.
-Adeus.
-Espere, Fisk Brantner?
Serk Brantner era o seu irmão.
Por quanto tempo teve que aguentá-lo?
Resolvi o seu problema.
Eu o abri ao meio.
E demorou muito
porque ele chorava como um bebê.
Não agiu como um soldado.
Obrigado, Grey.
Não me orgulho disso.
Você era um serviço.
Quer dizer que alguém o pagou.
Veja o celular dele.
Vou analisar as mensagens.
Me escute, Fisk. Ele vai encontrá-lo.
Tem que acabar com isto
antes que ele nos mate.
Sabe o que isto significa, Grey.
Ainda não acabamos.
Eron!
O chip que você passou
sua vida criando
está aqui para matá-lo.
Você matou minha esposa.
Queria alguém para ser a sua cobaia,
e, enquanto me paralisava,
você a matou.
Juro que não tive nada a ver com isso.
Então por que o cara que atirou nela
tem uma mensagem sua no celular?
Parado. Fique aí, Grey.
Jogue a arma no chão.
Agora.
Não estou no controle
do meu corpo, detetive.
Ele faz o que quer.
Não estou brincando, Grey.
Melhor fazer isso, Stem.
Quanta agilidade para um tetraplégico.
-De joelhos.
-Ele matou a Asha, detetive.
Prenda-o. Ele está ali.
Barriga no chão.
Mãos atrás da cabeça.
Não toque nele!
Desculpe.
Stem, ela não.
Ela quer nos matar.
Não quero matá-la.
Eu controlo suas mãos, Grey.
Não.
Por favor! Não.
Não!
Não lute comigo, Grey.
Você tem uma mente humana frágil.
Se forçar, vai quebrar.
Foda-se!
Me impeça.
Use a arma de choque.
Não comando mais a empresa.
Já faz anos.
Agora cumpro ordens.
Alguém muito mais inteligente
do que eu jamais seria.
Está no seu pescoço.
Só fiz o que o Stem me mandou.
Foi tudo ideia dele.
Pergunte o que ela iria querer.
O que ela iria querer?
Stem queria ser humano.
Então ele o escolheu.
Pense nisso. Como chegou aqui?
Vamos terminar o que começamos.
Stem o fez vir aqui.
Alguém o pagou.
Sabe o que isso significa, Grey.
Para me matar.
Porque eu posso criar outro Stem.
Sou a única pessoa do mundo que pode.
Eu escolhi você.
Devia se sentir honrado.
Precisava de um corpo humano
para evoluir totalmente.
Um raro e puro espécime sem implantes
de computador, como você.
Fez tudo isto?
O serviço era você.
Era você quem eu procurava.
Fraturou sua espinha.
Posso dizer uma coisa?
Não concorda que valeu a pena?
Por que me ajudou a achar
aqueles caras se tudo levava a você?
Eram humanos atualizados,
mas ainda eram humanos.
Cometeram erros que gerariam
suspeitas sobre mim.
Stem?
É você?
Abaixe a arma, Eron.
Não o escute.
Não, por favor.
Não!
Você não está no controle!
Eu estou!
Stem.
Está aí?
Estou aqui.
Oi.
Tivemos um acidente.
Ficou em coma por alguns dias.
Grey.
Este não é você.
Grey não está mais aqui.
Está em um lugar melhor,
na mente dele, onde ele quer estar.
Estou no controle agora.
Um mundo falso tem menos sofrimento
do que o real.
Tudo que eu precisava era
que sua mente quebrasse.
Não.
Adeus.
ATUALIZAÇÃO
Subpack por: REALITYKINGS
Tradutor: Alice Dantas, Deluxe