Pegue ele, garoto.
Titus!
Vem aqui, garoto.
Titus.
Aí está você,
garoto.
Qual o problema com você?
Muito bem, Titus.
Parece que tenho
um farejador de tesouro.
Titus.
Não!
Titus, não!
Seu pai chegou cedo.
Como foi?
Obrigado por ler para mim,
- preciso comprar óculos.
- Sem problemas.
Com certeza
ele vai gostar disso.
Gabriel?
Você está bem?
Qual o problema?
Amor?
Gabriel,
seu filho da puta.
Papai?
WTFSubs
Apresenta...
CAÇADOR DE DEMÔNIOS
Legenda:
Monk
arthurdenner
Legenda:
freakover
Ghost
Legenda:
GabyReis²
Pedro Trindade²
Legenda:
Paranhosgomes
Ice
Revisão:
GabyReis
Moicano
AUTÓPSIA CONFIRMA
SUICÍDIO DE ALLENDE
TARDE DA NOITE COLISÃO
MATA CINCO, FERE DOIS
Você está tão linda,
quero te despir toda...
- Pare.
- Qual é, Amber.
Quer tocar algo sexy
para dançarmos?
Não, não quero.
Não me toque.
Vamos agora.
Só uma dança?
- Como nos velhos tempos.
- Frank, pare.
Amber, por que está
me provocando desse jeito?
Frank,
eu te disse, acabou.
Isto não é caridade.
- Só uma dança.
- Frank, cai fora!
Você sabe
que eu sou bom nisso.
Bom pra nada.
Olá.
Gostei do seu chapéu.
Meu pai costumava
ter um chapéu como esse.
Eu e você...
- podemos nos divertir com ele.
- Amber, ouça.
Pare. Não vê que estou
conversando?
- Quem? Esse cara?
- Sim, esse cara.
Estávamos tendo um ótimo papo
sobre meu pai,
então dê o fora daqui.
Seu merda.
Está falando
com minha garota?
Senhor...
me deixe fora disso.
Olha,
o que eu disse foi...
Viu, hoje,
todos nós aprendemos
uma palavra importante,
e essa palavra
é "consentimento".
- O quê?
- Veja,
se duas pessoas querem
fazer amor, é algo lindo,
se for consentido
entre dois adultos.
Mas se a moça continua
dizendo não e você insistindo...
você é só um merda.
Por favor, me deixe em paz!
Socorro!
Desculpa, cara.
Por favor, me deixa...
Acho que ela te disse
muito claramente
para deixá-la em paz.
Então, acho que deve à ela
uma desculpa.
Me desculpe.
Por?
Por ser um merda.
Eu sou um merda.
- Você é um merda?
- Eu sou um merda.
- Sério? Repita.
- Sim!
Eu sou um merda!
Está bem.
Bom.
Está tudo bem,
amigo.
Agora acabou.
Não vou mentir,
provavelmente terá
dor de cabeça pela manhã.
Dê sorvete para ele.
- Gosta de sorvete?
- Sim.
Sempre faz
me sentir melhor.
Chocolate ou algo assim.
Você...
quer sair daqui?
Vamos.
Aquilo foi incrível.
Pensei que fosse matá-lo.
Não,
não mato pessoas.
Pelo menos
eu tento não matar.
Tem algum lugar por aqui?
Seis quarteirões
descendo a estrada.
Bom.
Porque durmo no meu carro.
Qual o problema,
não consegue decidir?
Estas velharias?
Não, só quero a sorte que puder.
Imagino que uma destas
tem que ter um pouco.
Você é daqui?
Ultimamente, sim.
Como nunca
te vi no bar antes?
Normalmente fico na minha,
mas me aventuro
de vez em quando.
Então,
são $100 pela noite.
Normalmente cobro $150,
mas gostei muito
deste chapéu.
Desculpe,
eu me diverti ontem à noite,
mas não lembro
de fazer esse tipo de acordo.
Você é idiota?
Acha que uma garota
com um corpo deste
iria num bar de merda daquele
se não fosse pra fazer dinheiro?
- Não vire as costas pra mim!
- Fique quieta.
Outro assassinato na cidade
de Chicory Creek.
É a última matança na cidade
que teve 3 homicídios triplos
na semana passada.
As autoridades dizem que as
matanças não estão relacionadas.
Puta merda.
Não pode ir embora.
Você me deve dinheiro.
Obrigada.
Volte sempre.
Bom dia, madame.
Meu Deus.
Não é a pequena
Evelyn Pierce?
Meu Deus,
não te vejo há uns 20 anos.
- Otis, certo?
- Isso.
Preciso dizer, Evy,
você está linda.
Deve ter se dado
muito bem na vida.
Procuro pelo Chefe Dunham,
ele está disponível?
Sim...
Não.
Na verdade,
o Chefe está indisposto.
Ele está sendo pressionado
sobre uma investigação
no momento, então...
basicamente, ele me disse
que ninguém pode entrar,
nem você, Evy, mas...
Vou eu te dizer
se talvez você tiver tempo
e quiser companhia,
podíamos ir até o fim da rua,
talvez tomar um café,
- comer uma rosquinha...
- É Agente Pierce.
Estou aqui a negócios.
Caramba.
Olha só você,
pequena Evelyn.
Cresceu e se tornou
uma boa e velha federale.
Quem diria.
Policial Willard,
preciso te dizer algo.
Odeio ser chamada
de Evelyn.
Então seja formal.
Agente Pierce.
Tudo bem.
O FBI te deixou séria?
Tudo bem, Agente Pierce.
- Vou avisar que está aqui.
- Não precisa, eu mesma vou.
Tudo bem.
Não pode estacionar aqui.
- Estacione do outro lado.
- Então estacione.
Não vou estacionar nada.
Vou ficar aqui
com um cigarro.
Veja,
como líder espiritual
desta comunidade,
eu deveria ser atualizado
sobre essa investigação.
Quanto mais eu souber,
melhor posso guiar.
Vou levar seu interesse
em conta,
mas estou meio ocupado.
Tenho uma reunião em 5 minutos.
Não diga mais nada, Marty.
Posso ver
que está muito ocupado.
Pode entrar!
Pastor.
Evelyn Pierce!
Meu Deus, que surpresa.
Disseram que estavam
enviando alguém de Mississipi,
mas não fazia ideia
que seria você.
É muito bom vê-la.
Faz quantos anos?
Muito tempo, Chefe Dunham.
Estava procurando
uma desculpa para vir visitar.
Me diga, Agente Pierce...
É realmente necessário
o FBI se envolver e tudo mais?
Ocorreram 3 homicídios triplos
na semana passada, correto?
Tecnicamente, é verdade,
mas não há nada que os homens
e mulheres da DPCC
não consigam resolver.
Ninguém está tentando fazer
seu trabalho.
Não quero estar aqui tanto
quanto você não me quer aqui.
Se fosse só um assassinato,
não seria nossa jurisdição.
Mas foram 3 casos separados
cometidos
por 3 pessoas diferentes.
Pode ser terrorismo doméstico
e investigamos isso.
Sabe, Agente Pierce?
Posso garantir a você
que não há terroristas
aqui na velha Chicory Creek.
Sei que você tem razão.
Meu trabalho é certificar
que os casos não têm relação
e darei o fora daqui.
Sabe de uma coisa?
Isso faz sentido.
Gostei disso.
Eles não têm relação,
certo?
Sim.
Eles podem
estar um pouco relacionados
se olhá-los de certa forma.
E que forma seria essa,
Chefe?
Cada um matou o último.
Sim, isso é verdade.
Com licença, quem é você?
Senhor, eu disse,
você não pode entrar aqui.
Chefe, sinto muito.
Sinto muito,
ele não escuta bem.
Ele passou direto por mim.
Jebediah Woodley.
Sr. Woodley, você não pode
entrar assim aqui.
Olha só, coloque as mãos
atrás da cabeça.
- Em um minuto.
- Sr. Woodley,
esta é uma reunião privada.
Peço que se retire, por favor.
- Privado para nós três.
- Certo, engraçadinho.
- Coloque as mãos na cabeça.
- Senhor...
sua cidade está em perigo.
- Estou aqui para ajudar.
- Sr. Woodley...
você está interrompendo
uma investigação do FBI.
- Você é do FBI?
- Sim.
Isso é uso de dinheiro público
que não posso deixar quieto.
Tire esse palhaço daqui!
Certo. Venha comigo.
Vamos lá.
Se quer que os assassinatos
parem, é melhor ouvir.
Tem informações
sobre estes assassinatos?
Sim.
Peça para ele me largar.
Preferia te algemar,
mas tudo bem. Soltem-no.
Seja rápido, Sr. Woodley.
Vou começar dizendo
que você não vai acreditar
em nada que eu disser.
Mas não estarei mentindo.
Comece com quem você é,
e o que sabe?
Sou um caçador.
Olha só.
Um caçador de demônios.
Caçador de demônios.
Por um segundo achei que não
desperdiçou o nosso tempo.
- Tira ele daqui. Algemado.
- Como eu disse, já fiz isso.
- Vamos, caçador de demônios.
- Tire-o daqui.
- Chega.
- Eu digo o que faço...
e as pessoas ficam sentadas
como idiotas ou começam a rir.
Então verão algo com os próprios
olhos que prove.
Talvez me vejam tirando
essas coisas de seus filhos.
O corpo deles contorcendo
de uma maneira que não deveria.
Ou verão a mãe os olhando
com olhos pretos sem vida.
Às vezes nem assim acreditam.
Até que eles mesmos
sejam possuídos
e sintam uma dor
indescritível.
E o medo que vem
com a perda de controle
do próprio corpo
e consciência.
As almas queimarão e evaporarão
no abismo, como nunca imaginou.
Às vezes encontro alguém
ou os pais de alguém
que não são tapados a ponto
de achar que é pura coincidência
eu vir parar
no meio do nada
sabendo exatamente o padrão
dos assassinatos sem perguntar.
Quando essas pessoas
confiam em mim
e deixam suas dúvidas de lado,
vidas são salvas.
Vidas que não se perderiam
se eu não fosse expulso daqui
e fizesse tudo sozinho.
Mas, às vezes, são suas
próprias vidas a serem salvas.
Após ouvir isso,
vai me escutar agora?
Vai?
Vai me escutar?
Fique de olho nele.
- Aonde vai?
- Não é da sua conta.
Os olhos.
Pergunte sobre os olhos.
Está meio escuro aqui.
Vou procurar uma luz.
Uma bagunça, não é?
- Está com as fotos?
- Sim.
Esta é a filha?
Sim, é ela.
- E esse é o filho?
- Sim, é ele.
O Sr. Banks matou os dois?
Não, ele atirou na filha.
O pai atirou neste.
Depois de atirar
no Sr. Banks.
Então ele o matou
e depois matou a filha?
- Não faz sentido.
- Bem...
- Há uma testemunha?
- Sim.
Precisarei falar com ela.
Sra. Macullum?
Meu nome é Evelyn Pierce,
sou do FBI.
Posso entrar
para conversarmos?
Desculpe o incômodo.
Sei que está passando
por algo terrível.
Só preciso fazer
algumas perguntas.
Eles sempre
costumavam brigar.
Quem?
Quem costumava brigar?
Benjamin e Bethany.
Tão indisciplinados.
Podiam destruir uma casa inteira
se você não ficasse de olho.
Eram seus filhos?
Eu gritava com eles.
Ficava com tanta raiva.
Mas não queria
que machucassem um ao outro.
Não queria
que eles crescessem tão...
violentos.
Mas eles só estavam
brincando.
Não havia violência.
Eu nunca soube
o que era violência.
Sra. Macullum, preciso
que conte o que aconteceu...
Penso nas vezes que mandei
eles para os seus quartos.
Todas vezes que não falei
com eles, toda vez...
O tempo que perdi com eles
e que não terei de volta.
Daniel sempre deixava
eles brigarem.
Estavam brigando naquela noite
quando Marcus entrou.
E quando Marcus entrou,
o que aconteceu?
Ele atirou na Bethany.
Se precisar
de um tempo, eu...
Mas Daniel
foi rápido em reagir.
Ele era Fuzileiro,
quando saiu do Iraque.
Tão forte.
Por isso casei com ele.
Queria que meus filhos fossem
de homem forte como Daniel.
Ele disse para eu me esconder
no armário,
e então atirou
no desgraçado do Marcus.
Atirou para matar.
Meu marido atirou.
Ele atirou em Benjamin.
Meu Daniel atirou
no nosso garoto.
Depois veio atrás de mim.
- Por quê?
- Sra. Macullum, se acalme.
- Volto outra hora.
- Por quê?
Por quê?
E os olhos dele,
estavam pretos.
Pretos.
Os olhos dele estavam pretos.
Estavam pretos.
Para onde ele foi?
É a agente Evelyn Pierce.
Me conectem com o escritório
de Deacon Shepherd.
Agente Pierce?
Senhor, ainda estou com Woodley.
Deram os registros para você?
Sim, ele tem uma ficha
bem grande.
Assalto, resistência à prisão,
e a lista continua.
Não acho que ele seja suspeito,
mas sabe mais do que deveria.
Os assassinos não pararam,
então veja o que ele sabe.
Sim, senhor.
Obrigada.
Já?
Foi mais rápido
do que eu pensei.
Me diga o que sabe.
Bom, não sei.
Estou meio com fome.
Essas costelas
são boas mesmo.
Então,
você tem um demônio.
Só um, e sei qual, por que
persegui ele a metade da vida.
Como sabe que esse demônio
é o que você procura?
A forma de transfiguração.
O jeito que muda.
É única.
Não perderei tempo contando
a história desse merda.
Não sei se há Deus ou Inferno,
mas essas coisas existem.
Sei porque eu os matei.
Sei porque mataram meus amigos.
Estou me lixando
se acreditam ou não,
mas não quero
que estraguem essa pra mim.
Então só façam
o que eu digo...
e talvez sobrevivam.
Disse que esse é único.
Como?
Cada demônio é diferente,
mas todos têm sua maneira
de transfiguração.
Alguns ficam em você
só alguns segundos.
Você nem mesmo
se dá conta.
Outros, ficam em você
a vida inteira.
E você tem que arrancá-los
à força,
o que é mais fácil falar
do que fazer.
Para alguns,
basta um toque.
Outros só passam através
de atos sexuais.
Alguns só esperam
você atravessar uma entrada,
como uma teia invisível
esperando o próximo passar.
A maioria gosta de se mover,
gosto daqueles
que ficam num só lugar.
Mas todos têm
uma coisa em comum.
Existem para destruir.
Há algo em nós, em nosso mundo,
que eles querem destruir.
Então, e esse?
Como ele age?
Anos atrás, eu e o meu velho,
cruzamos uma cidadezinha
não muito diferente
dessa aqui.
A coisa já estava lá
há alguns dias.
Quase toda a cidade
estava morta.
Foi estranho,
por que demônios
normalmente não fazem
esse tipo de carnificina.
Preferem tormento pessoal.
Esse era diferente.
A maneira de transfiguração
era ser morto.
No momento que matava a coisa,
ela passava pra você.
Que, nem preciso dizer,
complicou as coisas.
Ainda assim, eu e o meu pai
explicamos para todos na cidade,
assim como estou
explicando agora.
Claro, acreditaram em tudo,
já que viram a carnificina.
Então, como mata?
O meu velho teve
uma ideia corajosa.
Ele se sacrificou.
Ele bebeu veneno
e depois matou.
Então o demônio não teve
para onde ir.
E pude aprisioná-lo.
Eu sinto muito.
Perdi o meu pai
para o câncer de próstata.
- Que pena.
- Como perdeu esse demônio?
Estou chegando lá,
é complicado.
Eu tentei guardar isso
por trinta anos.
Foi engraçado como escapou
das minhas mãos.
Isso tem vida própria.
Não gosta de ficar na caixa.
Tem um jeito de influenciar
o mundo ao redor.
- Certo, mas como o perdeu?
- Não pode matá-lo.
Tudo que pode fazer é guardar
onde ninguém possa achar.
Aluguei um avião, vim para cá.
Ia largar no meio do pântano.
Problemas no motor,
um fogo começou,
tive que cair fora.
E a coisa se espalhou
por toda a cidade.
Eu lembro de investigar
esse acidente.
Bom pra você.
De qualquer forma,
o meio do pântano
não é um lugar ruim
para esconder a coisa.
Então fiquei na cidade
por um tempo
no caso de alguém achá-lo.
O que foi bom
porque foi o que aconteceu.
Árvores bacanas
eles têm aqui.
Parece que esqueci
minha carteira.
Tudo bem.
Essa é por minha conta.
Muito obrigado.
Digamos que isso
seja verdade.
Você tem um plano?
Sugiro que você ache
o homem que matou
o último daqueles
assassinos.
Faça uma reunião
com a cidade toda exceto ele,
conte o que aconteceu
talvez acharemos uma solução.
Você quer dizer
à cidade inteira
que tem um demônio pulando
de corpo em corpo por aí?
- Algo assim.
- Isso só vai piorar as coisas.
Se eles acreditarem em você,
o que eu duvido...
essa cidade é super cristã.
Eles vão entrar em pânico.
Chefe Dunhan, há algum sistema
de emergência na escola local
para mantermos
as crianças seguras?
Agente Pierce,
vai ter que me perdoar,
mas acho que passou
tempo demais em Washington.
Essa é Chicory Creek,
Mississippi.
Tivemos nosso primeiro semáforo
cerca de seis meses atrás.
Desculpe,
mas esse plano é ridículo.
Não deixarei você
colocar essa cidade num frenesi
baseada na sua palavra.
Tudo bem, eu espero você
abrir os olhos deles.
Chefe, como acho quem matou
o último assassino?
- O que vai fazer com ele?
- Vou conversar calmamente.
Se nós o ajudarmos,
então eu vou.
Por mais que eu adore passar
tempo com uma dama como você...
eu trabalho sozinho.
Vamos fazer isso do meu jeito,
ou você pode voltar para a cela.
Você escolhe.
Está bem então.
E se você der um passo em falso,
não hesitarei
em atirar em você.
É justo. Vamos pegar
minhas coisas e dar no pé.
Vamos ver o que temos aqui.
Uma Ruger.
357 Magnum
e uma Holster
com 12 balas de borracha.
Eu gosto desse aqui,
um vaporizador.
- Uma armadilha para animais.
- Cuidado com isso.
Bolas de couro sul americanas.
E por último,
mas não menos importante,
um chicote com duas...
cabeças encolhidas...
- Foda-se, coloque chicote.
- Um chicote.
O quê?
Certo, encoste.
Deve ser aqui.
A casa do homem
que atirou no ultimo assassino.
Um tal de Jeremy Ruckner.
Você mora no carro?
Claro que sim.
O que diabos é isso?
É minha rama de rede.
Meu orgulho e alegria.
Como ela funciona?
Liberação pressurizada.
A rede sai,
e tem pesos nas pontas.
Derruba a vítima no chão,
mas não mata.
Deixe-me ver.
É mais pesada
do que parece.
Certo, essa deve ser a casa.
Como ele sabe onde mora
se está possuído?
Instinto.
Não há assassinatos
faz um tempo.
Ruckner está dando um tempo,
já vi fazer antes.
Alguém está vindo.
Você não devia
nem apontar essa coisa.
Eu sei usar, muito obrigada.
Se atirar nele com isso,
vai se arrepender.
Acredite em mim.
Espere aí.
Olá.
Meu Deus.
É, pode ser um trabalho sujo,
com certeza.
Meu Deus, é horrível.
Leva tempo
pra se acostumar.
- Quem diabos são vocês?
- Pode falar?
Não.
Não era pra ele fazer isso.
Me solte!
Merda!
O quê?
Qual é o problema?
- Não é ele.
- Como assim não é ele?
É ele,
mas não está possuído.
Bêbado pelo cheiro,
mas não possuído.
Quem diabos é você?
Desculpe senhor.
Parece que houve
uma confusão.
- Me desculpe, cara.
- Confusão?
Você quase quebrou
meus braços.
Isso é uma completa besteira,
não é?
Não, não é. Ele não é o cara
que estava no tiroteio.
O inferno que eu não
estava.
Há três dias eu acabei
com aquele bastardo
com aquela arma
bem ali.
Sou o melhor atirador
de Mississippi.
Certo, então ele disse
que atirou nele.
Certo. Me diga exatamente
o que aconteceu.
Você não ouviu?
Eu atirei no filho da puta.
Acertei bem na barriga.
Alguém fez algo com o corpo
dele depois que você atirou?
Glen Prichard correu
e terminou com ele,
mas fui eu quem acabou
com ele e parou a matança.
- Pergunte a qualquer um.
- O que houve com ele?
- Para onde ele foi?
- Ele fugiu.
Depois que ele fez isso,
ele olhou para nós e saiu.
Provavelmente não podia
suportar a visão de sangue.
- Maricas.
- Certo. Acabamos aqui.
Isso não prova nada.
- Espere um minuto.
- Levante.
Você não me falou
porque atirou em mim
com essa maldita rede.
Certo.
É só um pesadelo.
Pode voltar para cama.
Vamos embora.
Feliz Natal.
Você precisa mesmo
fazer isso no carro?
Não comeu costelas
suficientes no almoço?
Não, obrigada.
Merda.
O carro esquentou.
Acontece toda hora.
Nunca deveria
ter confiado em você.
- Vamos voltar para a delegacia.
- Pode calar a boca?
Como é? Deveria estar beijando
minha bunda agora.
Poderia ter te deixado
para apodrecer naquela cela.
- Não faça "xiu" pra mim.
- Quieta.
Eu vi alguma coisa.
- Eu não vejo...
- Algo nos observa da floresta.
Eu não vejo...
Isso.
Bem ali.
Entre no carro.
Não diga nada.
Fique quieta.
Volte para o carro.
Isso é sério?
Certo.
Estou interrompendo
alguma coisa?
Merda.
Balas de borracha.
Funciona no aperto.
- Eu...
- Respire, tente não falar.
Que tal marcarmos aquela
reunião da cidade
por volta das 16 amanhã.
Está bom pra você?
Olá, vocês.
Bem-vindos.
Boa noite, Sra. Kravitz.
Você pode ajudar?
Tem kit de primeiros socorros?
Sim, eu tenho algo aqui
em algum lugar.
Isso é ótimo. Precisamos
também de 2 quartos.
Eu sinto muito, mas só tenho
um quarto sobrando.
Receio que terão
que dividir.
Precisa de ajuda?
Não, sempre fui bom em fazer
autocirurgia.
Obrigada pelo que fez.
Não me agradeça.
Agradeça a ele.
Eu não entendo.
Quando cheguei, achei que ele
já tinha te matado.
Nunca vi reagir assim,
o jeito que te olhou.
Estava aliviado em ver você viva
até que percebi o significado.
- Quer que eu o mate.
- Sim. Parece que sim.
Por quê?
Ele gosta de você.
Talvez goste de seu corpo,
talvez goste de sua alma.
Ele coleta almas,
o torna mais poderoso.
Sim, os olhos dele...
Sim, eu sei.
- Assustador pra caralho, não é?
- Não, não...
Nos olhos dele,
vi alguma coisa.
Havia nuvens escuras,
relâmpagos.
Havia pessoas gritando.
Foi terrível.
Nunca tive tanto medo.
Isso é inesperado.
Aqui...
deixe-me ajudá-lo.
Deixe-me ajudá-lo.
Então, há quanto tempo
você faz isso?
Basicamente, a vida toda.
É meio que um negócio
de família.
O Natal
deve ter sido divertido.
Obrigado pelo aviso.
Então...
há alguma forma de...
tirar o demônio
sem machucar ninguém?
Eu acho que você está
se precipitando.
Se não capturarmos a coisa,
então...
todo esse planejamento
será para nada.
Certo.
Bem...
Está pronto.
Obrigado.
Me trocarei aqui
se não se importar de virar.
Tudo bem, claro.
Sem problemas.
Eu vou sair.
Onde?
Vou dormir no carro.
É...
É muito aconchegante
na verdade.
Tem muito espaço no chão,
você não precisa...
E aí, Nelson.
Desculpe te acordar,
cara.
Poderia fazer um teste
de linhagem em Evelyn Pierce?
Cruze referências
com sua lista,
veja se algo na
árvore genealógica aparece.
Tenho que ir.
Ligue de volta
assim que possível, certo?
Problemas para dormir?
Passei minha infância aqui.
- Pensei em visitar.
- Era uma boa fazenda
há algum tempo.
Por que foi abandonada?
Bem, supostamente...
é amaldiçoada.
E por que isso?
Meus pais nunca
me contaram muito.
Pelo que soube,
era uma celebração da Páscoa
e eu caí na piscina.
Bati minha cabeça na borda
quando eu caí.
Alguns minutos se passaram
antes que me achassem.
Eu estava
completamente azul.
Minha mãe, me pegou
e me carregou para casa.
E quando ela me trouxe
de volta,
eu estava totalmente bem.
Como se nada
tivesse acontecido.
Não lembro de nada,
mas sei o que as pessoas dizem.
Dizem que é como se tivesse
me trazido dos mortos.
A próxima coisa
que me lembro
é de pessoas jogando pedras
na nossa janela.
Fizemos as malas e partimos
rapidamente depois disso.
Evelyn, lamento ouvir isso.
Todo mundo
tem uma história triste, certo?
Sabe o que acho?
Agora é um momento
apropriado para dizer.
Estava tentando
descobrir porque nosso
amigo de olhos pretos
gostou de você.
O que você viu
nos olhos dele,
as circunstâncias
na quais sua família partiu.
- Tudo aponta para uma coisa.
- E o que é?
Existe uma remota chance
de que seus ancestrais foram,
e você é...
Como eu coloco isso?
Bem, veja, há demônios,
certo?
E por outro lado
há seres
que descendem da luz.
Estamos falando
de malditos anjos agora?
Bem, você disse.
Eu não. Escute.
Certo.
Vamos chamá-los de anjos.
Muitos, muitos anos atrás
de acordo com a Bíblia,
esses anjos desceram à Terra,
fizeram coito com humanos,
e deram origem a esta
linhagem divina.
E você está dizendo
que sou um deles.
O que viu nos olhos dele,
sua mãe tinha a habilidade,
- a marca de nascença...
- Como você viu? Você virou?
- Você não virou.
- Foi só um reflexo ou algo.
Estou bem longe
de ser angelical...
Me escute,
se eu estou certo...
os riscos ficaram
muito mais altos.
E por que isto?
Porque existe
um lugar escuro,
outro plano,
existente próximo ao nosso.
É cheio de coisas sombrias,
coisas ruins.
O que tem a ver comigo
e minha família?
Se você é dessa
linhagem divina...
você tem a habilidade
de se conectar com esses mundos.
E se a coisa
consumir sua alma,
usará seu corpo.
E ele chamará os amiguinhos
demônios, milhares deles.
E Chicory Creek literalmente
será o Inferno na Terra.
Por que ele precisa de mim?
Não existem outros como eu?
Bem, não tenho certeza
se existem.
Escute,
posso estar errado,
mas mantenha seu dedo
fora do gatilho.
Bem, tudo certo agora,
bom ver você também.
Bom ver você.
Você está linda.
- Pegue um lugar.
- Não é o que estou dizendo.
Estou dizendo que se tivermos
uma equipe em alerta.
Por favor, estou muito perto.
Confie em mim.
Só me dê uma chance.
Obrigada.
Obrigada, senhor.
- Está tudo bem?
- Sim. Está ótimo.
Entre.
Bom ver você.
Merda.
- Eu sei, Padre, eu sei.
- O que se passa?
- Será explicado em breve.
- Vamos lá, Marty.
Minha congregação
está preocupada de verdade.
Certo? Eu vi Evelyn Pierce
em seu escritório.
- Ela não é de confiança.
- Tudo bem.
Por que você não pega
um lugar?
Para seu próprio bem?
Senhoras e senhores,
preciso de atenção, por favor.
Fale mais alto, Dunham.
Pedirei por favor
para que vocês não gritem.
Eu sei que vocês
têm muitas perguntas.
E iremos respondê-las
assim que essa reunião acabar.
Enquanto isso,
pedirei que mantenham-se
calmos.
Agora,
veio ao meu conhecimento
que a série de assassinatos
nessa semana estavam,
estão conectados.
- O quê? Conectados?
- O que você quer dizer?
Quietos agora.
Se acalmem agora.
Parece que...
algum tipo de coisa
sobrenatural.
Mas que porra?
Isso não foi útil.
Agora fique quieto.
Sentem-se.
Todos fiquem quietos.
Todos sabem que o FBI
está trabalhando nisso...
Merda.
Certo.
Boa noite, pessoal.
Sou Jebediah Woodley.
Isso mesmo.
Queria falar com vocês
sobre o que houve na cidade.
Na última semana.
Sei que estão todos assustados
como deveriam estar,
mas se cooperarem
e ouvirem o que tenho a dizer.
Todos ficarão bem.
Ao menos a maioria
de vocês.
A maioria de nós?
Olhem, se acalmem.
Vou explicar para vocês.
Vou explicar o que houve.
Vejam, há um...
Ouçam-me agora.
Podemos falar disso mais tarde.
Sei que não acreditarão
em algumas coisas que vou falar.
Alguns de vocês...
Deixem-me terminar.
Explicarei. Há algo acontecendo
com essa cidade...
Alguns terão problema
em acreditar no que direi
mas vou dizer uma coisa.
É uma história meio esquisita.
Merda.
Todos, evacuem o prédio!
Não atire.
Pelo amor de Deus.
Fique parado.
Merda.
O que faremos agora?
Chamaremos por reforços.
- Este era o reforço.
- Cale a boca, Dunham.
Ele fez o melhor que podia.
Não deram ouvidos à ele.
Se seus homens seguissem ordens,
não estaríamos assim.
Preciso do seu carro agora.
Tudo bem.
- Para onde vai?
- Farei isso sozinho.
- Precisa de nós.
- Uma merda que preciso.
- O que vai fazer?
- Vou achar essa coisa.
4, 5, 6, 7,
8, 9 e 10.
Pronto ou não,
lá vou eu!
Você é péssima nesse jogo.
Sabe que só jogo
para você me deixar em paz.
Quando o papai volta?
Já disse, não sei.
Ele deve estar na Prefeitura
Quem é aquele cara?
- Quem é o quem?
- O cara lá fora.
Afaste-se da janela,
Jess.
Vá para trás.
Socorro.
Temos que achá-lo.
Olhe. Acho que acabou.
Talvez ele estava certo.
- Certo sobre o quê?
- Sobre mim.
Talvez a culpa seja minha.
Talvez não devesse estar aqui!
- Qual é, não seja covarde.
- Tenho problema cardíaco.
Corta essa! Chefe Dunham,
apesar do que o Jebediah desse,
o fato é o mesmo,
precisamos de toda a ajuda.
Entendo que se sinta culpado
pela morte dos seus homens,
mas não vai vingá-los fugindo.
Fique e lute.
Certo? Fique aqui
e lute comigo, Chefe Dunham.
E defenda esta cidade.
Chefe!
Chefe Dunham!
O que está acontecendo aqui?
Você.
Sim?
Por que trouxe
esse mal para a cidade?
Como é que é?
Não sei o que deseja
em Chicory Creek,
mas sei que Evelyn Pierce,
como a mãe antes dela,
tem o sangue de Satã
correndo nas veias dela.
E você está associado
com ela, não é?
Entendeu isso errado.
O mais importante
é acalmar as pessoas.
Por que devemos
acreditar em você?
Como saberemos
que você não está conspirando
com essa cria do Inferno
que está atacando a cidade?
- É melhor se acalmar, Padre.
- Não farei tal coisa.
Entendi, agora.
Você é o porta-voz de Lúcifer,
e Evelyn Pierce
é sua concubina.
- Não está indo longe demais?
- Saia!
- Saia, cria do Inferno!
- Calma aí.
- Saia!
- Rude. Melhor não fazer isso.
O poder de Cristo te ordena!
Tenho certeza
que é do Exorcista.
Saia, cria do Inferno!
E diga para o seu senhor
Lúcifer não...
Fiquem calmos.
Bala de borracha.
Tudo bem.
Padre, está bem, Padre?
Você está bem?
Certo.
Ele vai ficar bem.
Feliz Natal.
- O que você quer?
- Quero te ajudar.
Já ajudou muito.
Eu assumo daqui.
Estamos ficando sem tempo,
e sou eu quem ele quer.
Não me quer por perto?
É exatamente por isso
que não quero você por perto.
Pastor!
Pastor Erikson!
O Pastor, ele, está um pouco
indisposto no momento.
Tenho que ver o pastor.
Minha filha, ela enlouqueceu.
- Eu não sei o que fazer.
- Qual é o seu nome?
- Emmett.
- Emmett, diga o que aconteceu.
Espere um pouco, você é o cara
da reunião da cidade.
O que está acontecendo?
As pessoas estão doentes?
- Minha filha está doente?
- Emmett,
me conte exatamente
o que aconteceu.
Eu cheguei em casa
uma hora atrás.
Havia um homem no meu gramado
com um tiro na cabeça.
E eu entrei, e minha mais nova,
e ela tinha uma faca.
Então eu disse pra ela correr,
e ela olhou pra mim
- e os olhos estavam pretos.
- Venha, vamos lá.
O que está esperando?
Vamos.
Ela está lá embaixo.
- Nenhuma saída do porão certo?
- Não senhor.
- Certo.
- Como vamos fazer isso?
Deixe-me pensar um pouco.
- Se está possuída, está em dor?
- Com certeza sim.
Deve haver um jeito de ajudar.
Como posso ajudá-la?
- Tem um jeito de fazer isso.
- Como?
- A única maneira é matá-la.
- O quê? O que você disse?
Você vai estar livrando-a
de muito sofrimento.
Não posso.
Não posso matar
minha garotinha.
Não é mais sua garotinha
lá embaixo.
Eu não entendo!
Não seria a mesma coisa,
mas dentro de mim?
Vai ser assim, vamos fazer
um veneno, e você bebe.
Vai lá embaixo
e faça o que tiver de fazer.
Espere morrer,
vá se juntar à sua filha.
Não quer
que ela fique sozinha, quer?
Não posso.
- Tudo bem, eu faço.
- Não!
- O que ela está passando agora?
- Está gritando, lá embaixo,
sendo consumida,
esperando a coisa toda acabar.
Meu Deus.
Deve haver outro jeito,
não posso matar minha filha,
você tem que entender.
Me escute.
Se quer honrar
sua garotinha,
melhor acabar
com o sofrimento dela.
Tudo bem.
Eu faço.
Venha, Evelyn,
vamos fazer esse veneno agora.
- Quanto tempo vou suportar?
- Dois minutos, no máximo.
Meu Deus, não.
Vamos, está pronto?
Então, ela vai descansar?
Uma vez que esteja dentro
de você e fora dela.
Como vai ser pra mim?
Estarei mentindo se disser
que vai ser agradável.
Aqui.
Então...
eu tomo isso e eu...
Mata a coisa.
Certo.
- Eu sei o que tenho que fazer.
- Beba enquanto está quente.
Tudo bem.
- Obrigado.
- Claro.
Todos abaixem-se, no chão!
Que diabo está
acontecendo Evelyn?
Desculpe. Achei que teria
mais tempo.
- Sua maldita tola.
- Cale a boca!
Pessoal...
não estou me sentindo bem.
Deacon Shepherd, está cometendo
um grande erro.
Bom ver você também,
Evelyn.
Mais alguns minutos,
nos deixe terminar
e então você pode
tomar conta da operação.
É uma ordem?
Senhor, tem algo errado
com esse aqui.
O que fizeram com esse homem?
Folhas verdes, principalmente.
É um veneno.
Você envenenou esse homem?
Tirem ele daqui.
Espere.
- Qual é o seu papel nisso?
- Vá pro inferno.
Entendi, caso difícil.
Coloque-o na van!
Quanto a você, saia.
Falo com você mais tarde.
- Espere. Você não tem ideia...
- Lido com você depois.
Vasculhem o local.
Jebediah.
- Jebediah, eu...
- Não.
Eles teriam vindo
mesmo que eu não ligasse.
- O que eles sabem?
- Tudo.
Não achei
que acreditariam em mim.
Lidamos com isso depois,
fique pronta.
Verifique a porta.
Vire-se agora mesmo,
solte-o.
Não faça isso.
Tire as algemas dele,
agora.
- Espere.
- Sua idiota!
Nós temos que ir agora.
Agora!
Entre no maldito carro!
Você está morto.
Ela tem a arma, espertinho.
- O que foi aquilo?
- Exatamente o que eu disse.
Não, não pode ser.
Deve haver algum tipo de...
- Não tem.
- Precisamos que você coopere.
Você não me tocaria.
Sem meu depoimento,
vocês serão acusados
por aquele banho de sangue.
Depoimento? Acho que você
não entendeu a situação.
Eu fui baleado.
Estou ferido.
Primeiro,
vamos chamar um médico.
Depois vamos falar
sobre o que aconteceu lá!
Por favor, está bem.
O que aconteceu
enquanto estávamos fora?
A garotinha...
ela saiu do quarto dos fundos.
Ela atacou...
Ela matou três
dos meus homens.
Atiramos nela.
E então um dos meus homens
atirou em mim, acertou no ombro.
Então o que aconteceu?
Eu atirei nele,
e então corri.
Vão se foder.
Vocês teriam corrido também.
Certo, você o atingiu?
Sim, mas não foi fatal.
- Onde você o atingiu?
- Parte inferior do abdome.
Muito bem, algeme-o.
O quê? O que é isso?
Espere um minuto.
O que você está fazendo?
Estou com vocês.
Vocês dois são loucos!
Claramente,
há algo muito...
anormal acontecendo aqui.
Por que não entramos
no carro,
voltamos, explico tudo,
e tudo será esquecido.
- Não temos tempo para isso.
- O que diabos isso quer dizer?
Eu farei.
Vou fazer, porra.
Agente Pierce.
Desculpe, Jebediah.
Acredite,
se não fosse por mim,
aqueles homens
ainda estariam vivos.
Você devia ter me contado.
Vamos ser claros um com o outro
de agora em diante.
O que vamos fazer com ele?
Bem, vamos encontrar um lugar
adequado e acabar com isso.
E quem vai matá-lo?
Bem, eu vou ter
que achar uma solução.
Não tem que ser assim.
Podemos continuar.
Vamos achar outro jeito.
Não há outro jeito.
Alguém tem que morrer.
Essa é a regra.
Sim, mas você é...
Você é importante. Você é...
Por que sou importante?
Por que eu mato demônios?
Você quer morrer
em vez de mim?
Eu gostaria
que fosse outra pessoa?
Pode apostar.
Mas você é diferente.
Você tem esse poder interior
que você tem que preservar.
Você é importante.
Muito mais importante
do que eu nesta luta.
Vamos acabar com isto.
Tem uma bala.
Muito bem.
Cuide do meu carro.
Pare!
Porra, o que há
com esse cara?
O quê, em nome de Deus,
está fazendo com o pobre homem?
- Padre, você tem que parar.
- Não dê mais um passo!
Pastor Erikson, você precisa
ir embora. Você não sabe...
E eu não quero saber.
- Libertem esse homem!
- Espere, não faça isso!
Agarrem-no!
Me solta.
O que você está fazendo?
Pense nisso.
Você viu o demônio. Você viu.
Cale sua boca!
Você não vai me envenenar.
Estou tentando ajudar, pastor.
O que vai fazer, me matar?
Vá embora, Diabo!
Saia de perto de mim.
Sem chance.
De jeito nenhum.
Você ouviu a moça.
Seu doente filho da puta.
Evelyn, não faça isso!
Não o mate!
Eu tenho feito isso
há muito tempo.
Não posso dizer se há um Céu
ou Inferno ou o que tem lá fora.
Mas o que eu posso dizer
com certeza é que o mal existe.
Você pode fugir dele,
você pode enterrá-lo
talvez você possa
até retardá-lo,
mas você não pode detê-lo.
Mais cedo ou mais tarde,
talvez não enquanto você viver
o mal voltará.
CAÇADOR DE DEMÔNIOS
WTFSubs
Porque filme ruim
é bom pra caralho!
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
fb.com/WtfSubs
Twitter:
@WTFSubs