Amém.
Hannah.
Não.
O próprio Deus lhe ordena:
deixe o corpo de Hannah Grace,
seu demônio...
junto com todo o poder satânico
do inimigo...
e com todo espectro do inferno.
Pare!
Hannah, sei que você está aí.
Você tem que lutar, filha.
Lute contra isso.
Lute. Lute contra isso, Hannah.
Você tem que lutar.
Filha, sou eu.
- Pai.
- O papai está aqui, querida.
- Querida. Filha.
Pai.
Você tem que lutar.
Em nome do Pai, do Filho...
e do Espírito Santo.
Hannah, para!
Não.
A puta da sua filha é minha.
Ela é minha pra sempre.
Me perdoa.
CADÁVER
Subpack por tontom
Resync by DanDee
3 MESES DEPOIS
Meg, é a Lisa. Falei agora
com o Dr. Lewis e você foi aceita...
então, poderia vir esta tarde.
Parece nervosa. Tudo bem?
Entrevista de em prego,
é natural estar nervosa.
Vem, vamos tomar um café.
Vai ser bom.
Temos reuniões pela manhã,
no fim do turno, e...
precisando, estou 3 andares acima...
tá bem?
Eu te agradeço.
Não agradeça ainda.
Ainda tem que conhecer o Dr. Lewis.
Esse trabalho não é pra todos.
Tivemos 3 atendentes noturnos
só nos últimos 6 meses.
Pelo horário?
Não. É uma função
ingrata e solitária.
O cheiro. Você nunca
se acostuma ao cheiro.
Eu era policial.
Estou acostumada a odores ruins.
Lisa mencionou que teve problemas.
É. Tive. Mas estou melhor agora.
Ela garantiu que você
encara o serviço.
- Acha que consegue encarar?
- Eu consigo.
Descendo.
A gente se habitua aqui com o tempo.
As pessoas acham sinistro.
E logo,
a imaginação delas corre solta...
elas ouvem coisas estranhas à noite.
Eu não.
Pra mim, morreu, tá morto.
E fim.
Boa.
Chegada ao necrotério.
À noite, você não entra nem sai
sem passar este cartão.
Se o perder, a segurança
tem que deixar você entrar.
E não vão gostar nada.
A maioria das luzes
acende por sensor.
O resto, tem que
ligar manualmente.
Muitos arquivos precisam
ser inseridos no sistema.
- Espero que não se importe com isso.
- Não, claro.
O banheiro masculino é pra lá,
o das mulheres ali...
e ali, à esquerda,
é a sala de incineração da cremação.
Setor de admissão.
Este setor é somente
pra entregas dos corpos.
Sem corpo, sem acesso.
E nunca deixe o local
no seu plantão. Sem exceções.
Chegada ao necrotério.
Você sobe com o cadáver
da admissão...
e o leva à sala de recepção,
que fica aqui.
Imagem capturada.
Comece com uma geral do corpo
e depois, close-ups...
de cada lesão individual.
- Imagem capturada.
- Tente.
O rigor mortis torna difícil
tirar digitais de um cadáver.
Mas se pressionar a junta,
vai estender o dedo...
e facilitar o manuseio.
Role de leve.
Digitalizando.
Isso as envia pro sistema policial.
Verde: estão prontas pra mandar.
Vermelho: não estão.
Verde...
Verde: pode mandar.
- Obrigado, Moe.
- Imagina, doc.
O turno começa amanhã ás 23 h
e vai até as 7 h da manhã.
- Algum problema nisso?
- De modo algum.
Obrigada pela oportunidade.
Garanto que não vai se decepcionar.
Bem-vinda à equipe.
Precisa ver meu crachá?
- Você trabalha aqui?
- No necrotério. Sou a Megan.
Então, não.
Oi, sou o Dave.
- Megan.
- Prazer.
E, bom, bem-vinda ao turno da noite.
Necrotério.
Setor de admissão.
Chegada ao setor de admissão.
Quem é você? Cadê o Larry?
Não sei quem é, mas sou a Megan.
Necrotério.
Só a pessoa certa tem estômago
pra esse trabalho.
Eu, por exemplo...
não sou chegada ás pessoas.
Prefiro elas mortas.
Imagem capturada.
Digitalizando.
Verde: pode mandar.
- Poxa, Dave.
- Foi mal.
Não teve graça.
Não foi por querer.
Só desci pra saber de você.
Merda. Sou um idiota. Me perdoa?
Nunca mais faço isso.
Não tem graça.
- Por que não atirou em mim?
- Megan, reage.
Não sei o que desencadeia isso.
Muitas coisas, eu acho.
Mas ainda tenho pesadelos
com o que houve.
Mãos pra cima!
Eu só...
fico lá, de pé...
sem reagir.
Eu congelo
e não consigo me mexer.
Policial ferido. Policial ferido.
Tudo bem. Te ajudo. Te ajudo.
Fico tão fissurada, ás vezes.
Pela bebida e as pílulas.
Eu quero tanto.
Obrigada, Megan, por compartilhar.
CURA RACIONAL
TRATANDO O CÉREBRO ADICTO
LIVRO DA CURA
FICANDO SÓBRIO
Só preciso do resto
das minhas coisas.
É o fim do meu turno agora,
mas se for má hora...
Não. Entra.
E por que ainda tá de pijama?
Comecei um trabalho novo ontem.
Noturno.
Que ótimo.
Fazendo, o quê?
Atendente de admissão noturna
no necrotério.
É melhor do que parece.
Basicamente, eu cuido do lugar
à noite, sozinha.
Tem certeza que é uma boa ideia...
ficar esse tempão sozinha agora?
Tenho.
Vai me impedir de sair à noite...
fazendo coisas de que
me arrependeria de manhã.
Deu certo pra Lisa, que acha
que daria pra mim também.
- "Lisa"?
- Minha madrinha no AA.
A enfermeira do hospital.
Diz que o turno noturno
a livra de problemas.
Quando abriu vaga no necrotério,
lembrou de mim.
Mesmo assim, muito tempo só
não é bom pra ninguém.
Dito pelo cara que se mudou daqui.
Você não me deu escolha.
Não é verdade, Andrew. Sabe que não.
Desde quando você
se preocupa com a verdade?
Não vim pra...
Tenho que ir.
Setor de admissão.
Chegada ao setor de admissão.
ADMISSÃO
BOSTON MEMORIAL HOSPITAL
Esqueci minha chave.
Pode abrir a porta?
Você não trabalha aqui.
Trabalho. Me deixa entrar.
- Senhor, afaste-se da porta.
- Não, não, não.
- Senhor.
- Me deixa entrar!
Vou chamar a segurança.
Afaste-se da porta.
- Necrotério.
- Me deixa entrar!
Me deixa entrar!
Segurança.
Vi um sem-teto no setor de admissão.
Valeu pelo alerta.
Acontece muito isso.
Chegada ao setor de admissão.
Corpo?
É nova aqui.
- Megan.
- Randy.
Pode me ajudar?
Estou sozinho esta noite.
Desculpa. Não posso sair do prédio.
Segue as regras à risca.
Mas vou logo dizendo:
se não me ajudar
a levar esse corpo pra dentro...
ele vai apodrecendo
e vai explodir feito um baiacu.
E aí, nós 2 vamos perder
nossos empregos.
Ou...?
- O que me diz?
- Tá. Tudo bem.
Você é demais.
Meu colega ligou doente.
Garganta inflamada.
O que é 100% o maior caô, porque...
Pega desse lado aí?
Ele tá é enfurnado com
a ex-namorada psicótica.
Ele devia fazer novos amigos.
E escolher uma ex-namorada psicótica
melhor na próxima vez.
Bom, quero agradecer...
porque o cara que fazia esse trabalho
nunca teria feito isso.
Era um babaca. Com um bafo horrendo.
- Há quanto tempo está aqui?
- Comecei agora.
Chegada ao necrotério.
- Como foi?
- Essa é bem ruim.
Os policiais acharam
ela num beco. 1, 2, 3.
O cara ainda estava cortando ela.
Ele fugiu. Ainda não o acharam.
- Descobriram quem ele era?
- Nenhuma pista.
"Hannah Grace".
É o que diz no RG dela.
Avisei que era ruim.
Isso nem é o mais doido.
O doido é que...
acharam clorofórmio junto ao corpo.
Quem é o louco que droga uma garota
esmaga a cabeça dela...
e aí tenta queimar o corpo,
depois que ela tá morta?
Eu digo quem:
alguém mandando um aviso.
Pode ter sido seu cafetão
ou um traficante de drogas.
Pode ter sido um lance sexual.
- Obrigada, Randy. Agora, é comigo.
- Falou.
Obrigado pela ajuda, Megan.
- Setor de admissão.
- Vai ficando mais fácil. Prometo.
Valeu.
São os ossos do ofício.
Erro.
Não é possível carregar a imagem.
O quê?
Erro.
Não é possível carregar a imagem.
"Nome de usuário".
Megan Reed.
"Senha".
USUÁRIO E/OU
SENHA INCORRETOS
Tchau, Megan.
Andrew Kurtz.
"Senha".
Megan.
ANDREW KURTZ
MAPA DO CRIME DE BOSTON
"CNH: 08162014".
HABILITAÇÃO DE Connecticut
GRACE, HANNAH
Olhos: CAST
Castanhos.
Sai.
Você tá ficando louca.
Tá um forno.
Dave?
Dave, você prometeu.
Dave!
Ai, meu Deus.
Se gritar,
vou ter que cortar tua garganta.
Entendeu?
- Atende.
- Segurança.
Tem alguém aqui embaixo.
Chama a polícia!
O quê?
"Como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido. "
"E não nos deixeis cair
em tentação..."
"mas livrai-nos do mal".
Para. Solta o corpo.
Já chamei a segurança.
Está sem saída.
- Agora, fica calmo.
- Você não entende.
Megan!
Me solta! Me solta!
Por favor, me escuta!
- Destrua o corpo dela.
- Levanta!
- Vem com a gente.
- Por favor, me escuta.
- Você tá bem?
- Escuta!
Tem que destruir o corpo dela.
Você não sabe o que fez!
Não sabe o que.
Ela não está morta!
Para.
Megan, é o Andrew. Acabo de saber
do que houve. Você tá bem?
To, mas depois eu te ligo.
Pode abrir a porta?
Tá tudo bem?
- O cara te machucou?
- Não, não.
- Eu to bem.
- Quer dar a noite por encerrada?
- Outro pode cobrir seu turno.
- To bem.
Sério, Lisa, tô bem.
Ninguém vai te culpar,
se quiser dar o fora daqui.
Eu sei. Mas quero ficar, tá?
Eu consigo. Eu quero fazer isso.
- Mas não precisa.
- Lisa.
Eu preciso fazer isso.
O que é?
Sei que vai parecer loucura, mas...
ouvi um cadáver respirar.
Respirar?
Tipo...
uma expiração.
Cadáveres expurgam ar,
ás vezes, quando são movidos.
O Dr. Lewis não te contou isso?
Em sua defesa...
ele me achou inteligente o suficiente
pra saber que cadáveres não respiram.
Tá com fome?
Eu pego duas quentinhas na cantina.
- Aceito.
- Vem.
Quando aquele cara
me atacou esta noite...
meu 1° instinto não foi fugir.
Eu queria me defender...
pra parar ele.
Eu não congelei.
Por que eu não podia
ter feito isso,
quando apontaram uma
arma pro meu parceiro?
E nada disso teria acontecido.
É um passo de cada vez.
Esse emprego é o próximo passo.
Tem um policial lá em cima
que quer falar com você.
Posso cobrir aqui, se você quiser.
- Como tá seu braço?
- Novo em folha.
Quer batata frita?
- Claro. Valeu.
- Toma. Até mais.
Não precisava vir aqui.
Já dei um depoimento.
Eu sei. Eu estava na área.
Você tá bem?
Ele não te machucou?
Só o meu ego. Já o identificaram?
Não, e ele não fala nada.
Saberemos mais,
quando o levarmos pra DP.
Você parece ansiosa.
Vai ficar a noite toda?
A ideia é essa.
Sei como fica, sob estresse.
Olha, agradeço por vir aqui,
mas tenho tudo sob controle.
Mais alguma coisa?
Sei que não é a melhor hora...
mas quando peguei minhas coisas,
faltava uma coisa:
um frasco de Xanax.
E tá imaginando que eu...
o quê? Roubei de você?
Roubou? A pergunta é válida.
Não pode ter acesso
a remédio controlado.
Você perde as pílulas,
e eu pago o pato.
- Por que tá na defensiva?
- Não tô.
To ficando puta.
Você parece incapaz
de me dar o benefício da dúvida.
Se precisar de ajuda,
é só me ligar, tá?
Bom, tem uma coisa
em que pode me ajudar. Já volto.
- Tudo bem aí?
- Tudo. E com você?
- É só mais 1 min, pode ser?
- Claro. Sem pressa.
Bases lotadas, 2 Strikes em 3,
3 corridas atrás.
As apostas não poderiam
ser mais altas.
Aí vai o arremesso. Um tiro.
É um grand slam!
Checa isso pra mim na DP?
O scanner quebrou antes
do envio das digitais dela.
- Dela?
- Hannah Grace.
Vocês têm o RG dela.
Falso, eu acho.
A foto na CNH não corresponde.
A cor dos olhos dela é diferente.
- O quê?
- Uma vez policial...
Checa pra mim as digitais, tá?
Dave?
Fala sério.
Dave, é você?
Tem certeza que eram
as digitais certas?
- Absoluta.
- Deu um resultado estranho.
Por que diz isso?
Porque, pelas digitais,
Hannah Grace está morta há 3 meses.
Deve ser uma falha no sistema.
Não seria a 1ª vez.
Tá tudo bem?
Megan.
Tá. Valeu.
Perfis Hannah Grace
Peraí. O quê?
Dave, onde você se enfiou, cara?
Tudo bem?
As câmeras de segurança
lá em baixo...
Posso acessar imagens do necrotério?
Não posso me ausentar da mesa, mas...
toma aí.
Ai, meu Deus.
Calma, Megan. Respira.
Técnico Hernandez,
por favor, disque 1-6-6-7.
Posso falar com você 1 seg?
Com licença.
Então, pensei ter visto alguém
no banheiro.
Aí fui checar o vídeo da segurança...
e podia jurar que era ela.
Meg, quem é "ela"?
Do que está falando?
Preciso te mostrar uma coisa.
Aí.
O que é isso?
Não sei.
Bom, parece uma sombra.
Não é uma sombra.
Olha, quando aquele cara invadiu...
só falava da mulher que ele matou...
Hannah Grace.
Que não estava morta.
Dei uma busca. Ela morreu,
há 3 meses, durante um exorcismo.
Sabe que não acredito
nesse tipo de coisa, mas...
isso, pra mim, não é uma sombra.
O que é isso?
Lisa, eu não tomei nenhum.
- Tá mentindo pra mim?
- Não, falou?
Precisa acreditar em mim agora.
Juro que não tomei.
Eu queria, mas não tomei.
Só carrego na bolsa
pra dar segurança. Juro.
Meg, você...
lembra que íamos a reuniões que...
falavam sobre
mecanismos de enfrentamento?
O cérebro do viciado busca novos
modos de lidar com o estresse.
Tudo o que aconteceu
com você hoje...
O estresse que causou...
seu cérebro está desesperado,
tentando lidar com isso.
E vai fazer de tudo
pra te convencer a usar de novo.
Meu cérebro não pôs um corpo
nesse vídeo.
Olha, não seio que é isso aí...
mas você recorreu à explicação
menos plausível.
E agora, você precisa focar.
Então, não veja o que não está aí.
- Toma.
- Não.
Pega logo.
Confio em você.
Dave?
Você tá bem?
Setor de admissão.
Trouxe um presente.
- Me dá outra mão?
- Desculpa. Não posso.
Depois da última vez.
Por quê? O que houve?
Não acreditaria, se eu te contasse.
Tenta, ora.
Foi uma noite longa, óbvio...
e posso estar lembrando tudo errado.
Ela tinha uma ferida enorme...
descendo deste lado do abdômen
quando você a trouxe. Certo?
Eu jurava que tinha.
E onde está agora?
E tinha o braço ferido também, né?
Já verificou as fotos da admissão?
A câmera quebrou e, ao escanear
as digitais dela, o scanner também.
Que estranho.
Aí, pedi a um amigo pra checar
as digitais dela na DP.
E?
Hannah Grace morreu, há 3 meses,
durante um exorcismo.
Aquele homem que invadiu
disse que ela não estava morta...
e agora é quase como
se ela estivesse se curando.
Posso te fazer uma pergunta pessoal?
A que nível?
Por que trabalha no turno noturno,
em um necrotério?
- É o meu emprego.
- Não. Você é inteligente e capaz.
Então, o que houve?
Ora, eu não devia.
Desculpa. Não é da minha conta.
Passei por uma fase difícil
alguns anos atrás e...
pensei ter visto isso em você.
Com certeza, tem uma explicação
racional pra tudo isso.
Você só..
Megan, precisa ter cuidado
pra não enlouquecer aqui.
Eu sei.
Ele é uma graça.
Eu tive um problema com bebida.
Eu ficava bêbado...
e mentia, traía e...
e fui chamado de babaca
algumas vezes.
O tempo todo.
E aí...
chega esse carinha...
que me fez querer ser
uma pessoa melhor.
Então...
eu parei de beber...
parei de mentir...
e só aí pude ser honesto
com as pessoas que me amam...
porque consegui
ser honesto comigo mesmo.
Se quiser conversar algum dia,
eu sou o cara.
Boa noite.
Pra você também.
Volta bem pra casa.
Setor de admissão.
Eu já ia ligar pra você.
Aquele frasco de Xanax
que você procurava...
eu não peguei.
Megan, já me contou isso.
Achei no armário de remédios
depois que você se mudou.
E eu devia ter embalado
com o resto das suas coisas...
mas guardei.
Tenho andado me sentido ansiosa...
e me senti mais segura
sabendo que estavam lá.
Sabe, caso eu precisasse deles.
Por que está me contando isso?
Porque estou cansada de mentir.
Enfim, deixo amanhã cedo na sua casa,
se você estiver lá.
Vou estar. To feliz que me contou.
Eu também.
Descendo.
É o Randy, entrega concluída.
Porra.
Randy.
Randy?
Ai, meu Deus.
Randy.
Andrew.
Suba pra segurança.
O cara que invadiu ai...
matou os 2 policiais
que o levavam pra delegacia.
Emitimos um alerta,
mas ele pode chegar ao...
- Anda.
- Megan?
Abre.
Pega a maca retrátil.
Vê o que está acontecendo
com o corpo dela?
Ela está se curando.
Ela se cura, matando pessoas
e aí, ela descansa.
Por que ela não te matou?
Não sei.
Eu acredito em você.
Há algo demoníaco
escondido aí dentro.
A Igreja...
recomendou que me afastasse...
mas eu não podia abandonar
minha única filha.
Ela é sua filha?
Não mais.
A Hannah lutava contra depressão...
ansiedade.
Ele foi consumindo ela...
dia após dia...
até quebrá-la...
e se apossar do seu corpo.
Foi quando o olho dela mudou?
Essa é a marca do demônio.
Não importa quantos exorcismos
eram feitos, ele ficava.
Uma última...
tentativa.
Em nome de Deus e de Jesus Cristo...
nosso Senhor, vá embora!
Precisa entender que...
eu fiz o que fiz...
pra salvar outras vidas.
Pelas Suas feridas, fomos curados.
Isaías, 53:5
Mas o demônio era poderoso demais.
E ficou.
No dia seguinte,
quando fomos enterrá-la...
seu corpo tinha desaparecido
do necrotério.
4 pessoas estavam mortas.
Temos que levá-la pro incinerador.
A faca não foi suficiente.
O único modo de destruir essa coisa
é queimando ela.
Tudo mais só a retarda.
Não!
Vem nessa!
Não! Para!
Para!
Não!
Anda. Anda.
Anda.
Mezanino.
Subindo.
Chegada ao mezanino.
Oficial Kurtz, informando um 10-65.
Peço apoio no Boston Metro Hospital,
possível homicídio.
Chegada ao necrotério.
Megan?
Ai, meu Deus.
Meu Deus.
Porra.
- Quem está aí?
- É o oficial Kurtz.
- Amigo da Megan. Onde ela está?
- Não sei.
O Dave também sumiu.
Caiu tudo. O que está acontecendo
aqui embaixo?
Andrew. Meu Deus.
- O que houve?
- Temos que sair daqui.
Que porra é essa?
Vamos.
- Que é?
- Ai, meu Deus. Vem! Vem!
Descendo.
Megan!
Parada!
Hannah, não.
Solta ele!
Megan.
Andrew. Você tá bem?
Vamos. Rápido.
Não temos muito tempo.
- Vai buscar ajuda.
- Peraí. Quê? Megan.
Não! Socorro! Por favor!
Estou limpa, há 62 dias...
e fico grata por ter
chegado até aqui.
Não é fácil.
E sei que tenho
um longo caminho a percorrer...
mas cada dia
estou me sentindo mais forte.
Nada vai me deter agora.
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral