Enjoy apresenta...
Legenda:
SilneiS | GBG | Darrow
Malucat | Doug | vegafloyd
Legenda:
Rissardo | pono
Sassenach | gtleal
Revisão:
lucasvsribeiro | Darwina
Yuca
CALMARIA
ILHA PLYMOUTH
- Está vendo isso, capitão?
- Sim.
Estou vendo.
O que você acha?
Acha que a fera
está por perto?
- O que você acha, Duke?
- Está lá embaixo, por perto.
Decidindo se vem ou não.
Isso, garoto!
Porra!
Duke, pegue a jaqueta de luta.
Dill, o que está fazendo?
Já o fisgou.
Você precisa entregar a vara
para o cliente que pagou.
Não, Duke, é ele.
Como você pode saber
que é o mesmo peixe?
Eu posso sentir.
Pegue o leme
e segure-a firme.
Certo, senhor.
Posso pegar a vara, por favor?
Aqui vamos nós, querida.
Pagamos US$ 700 por isso.
Dill, você já o fisgou,
agora saia da cadeira
e dê a vara ao homem.
É o peixe do meu irmão, senhor.
Saia da porra da cadeira.
- Entre no porão.
- Cara.
Sentem e fiquem calados,
os dois.
Filho da puta,
pagamos US$ 700 de gasolina.
Deem o fora daqui.
Parece que é um troféu,
rapazes.
Peguem cervejas
e aproveitem o show.
Duke, assuma o leme.
Ele está indo
para o mar aberto. Siga-o.
Aqui vamos nós.
Aqui vamos nós, garoto.
Porra.
Eu o peguei.
Duke!
- Pegue o anzol, ele cansou.
- Ele ainda está vivo, Dill.
Não, não.
Ele está morto na água.
Pronto.
Está firme?
Traga-o para cima.
Que tal cansá-lo
mais um pouco?
Não, ele já era.
Traga-o para cima.
Ali está ele, calma.
Isso mesmo.
Vamos lá, Duke.
Aqui vamos nós.
Firme.
Nós o pegamos dessa vez,
garoto.
- Não, não!
- Desculpa!
Se acham que vamos pagar
um centavo por esse fiasco...
estão loucos.
Tenente Gonzales disse
que sem um contrato,
não há nada
que possamos fazer.
Então, os gringos
não vão pagar,
não há peixe para vender
para o Lionel
porque você passou
o dia todo no atum.
Vou te pagar.
Beleza?
É mesmo?
Como?
Sr. Baker Dill...
eu gosto cada vez mais
do jeito que você diz "olá".
Jack disse que ouviu
dois gordos na corda
disseram que você puxou
uma faca para eles.
Já pensou em fazer um curso
de relacionamento com o cliente?
E, a propósito,
você viu meu maldito gato?
Acho que ele está
com Joe.
alimentando-o com espadilhas.
Você foi até o Cannery
antes de decidir voltar
para me ver.
Por que veio, Dill?
Por que você acha?
Soube que foi ao Banco Mercantil
hoje de manhã.
- Quem te atendeu?
- Carter.
- O idiota.
- Como foi?
Constance,
você sabe muito bem.
Por aqui,
todo mundo sabe de tudo.
Soube que o banco se recusou
a prorrogar seu empréstimo.
Agora você não pode pagar
nem a gasolina.
Só estou um pouco magoada
por ter feito tudo isso
antes de decidir
sobre o último recurso.
Baker Dill,
você não passa de um prostituto.
Um prostituto
que não pode comprar anzóis.
Como anda o seu filho?
Bombeando gasolina em Miami.
Por quê?
Ele era bom no barco.
Se ele parasse
de bombear gasolina,
- eu o levaria.
- Qual é o problema com Duke?
Ele enlouqueceu um pouco.
Ele ou você?
Duke tem um neto
na faculdade.
Ele precisa de um trabalho.
Como o velho Joe
ousa alimentar o meu gato?
Gosto que os meus gatos
dependam de mim.
Meu gatinho fofo.
SEGURO DA MARINHA
Olá, Dill.
E um para o velho Wes.
Aqui está, Wes.
Soube que o fisgou
de novo, Dill.
O velho Wes se pergunta
se não é o mesmo velho atum
que partiu seu coração.
Você o fisgou cinco vezes
desde o Ano-Novo, não?
Quatro.
Por que não dá
um nome a ele?
Falei aos rapazes
que deveria dar um nome a ele.
Já dei um nome a ele.
O nome dele é Justiça.
Amanhã de manhã,
às 5h30.
Você tem dinheiro
para a gasolina?
Se não tivesse,
como iríamos?
Então, quantos temos?
Dill, quantos clientes pagantes
levaremos amanhã?
Nenhum, Duke.
Só você e eu.
- Não pode desperdiçar gasolina.
- Quase o pegamos.
Era ele.
Senhor, poderia colocar
esse homem
e aquele
maldito peixe juntos?
Amanhã a maré baixa
será às 12h25.
A maré alta às 21h.
Prepare-se para um belo dia
em Plymouth.
Oi, gatinho.
A mamãe quer você em casa.
Desculpe, garoto.
Eu jurava
que ele tinha cansado.
Pude senti-lo
em minhas mãos.
EU E O PAPAI
NAQUELA ÉPOCA
Vou te matar, porra!
Bom dia.
Aqui é a Rádio Plymouth,
transmitindo à Ilha de Plymouth
e seus arredores.
Mais uma bela manhã
aqui em Plymouth,
a ilha mais bonita
desse mundo desgraçado.
Temperatura por volta dos 30ºC,
umidade perfeita
e um cheiro incrível
de canaviais.
Um dia perfeito
para ir para o mar
e pescar
aquele peixe desgraçado.
Essa foi "Mama Told Papa".
O que a mamãe
falou ao papai?
Certo, Kali,
me dê o maldito peixe, beleza?
Duke.
Recolha as varas.
Já deu por hoje.
Levarei as iscas para o Lionel,
assim conseguirá algum dinheiro.
Não, Duke.
Não negociamos iscas.
Quer saber?
Talvez seja questão de sorte.
Talvez você me traga
má sorte, Duke.
Desde a morte a sua esposa,
não pescamos porra nenhuma.
Isso. Procure trabalho
em um barco comercial.
Certo, garoto.
Agora somos só nós dois.
Me serve um coquetel.
Dill, tem uma mulher indiana
no estaleiro do Mace.
Dizem que ela conserta a sorte.
Arranjou um bebê
para os argentinos.
- Não preciso de um bebê, Jack.
- Precisa de algo, cara.
Sim, de uma bebida.
Achei que já estivesse ciente.
Porcentagem não é ciência.
Não se pode prever o futuro
com o passado.
Precisa de instinto.
Soube que o perdeu.
Duke esteve aqui
há meia hora.
Disse que está disponível
pela manhã.
O Dr. Bob esteve aqui.
Disse que ficou sabendo da faca.
Talvez fosse bom visitá-lo
e falar sobre sua saúde mental.
Isso foi antes ou depois
da terceira tequila?
A gente brinca,
mas o pessoal está preocupado.
Tem mercado para a pesca
de Espadarte à noite.
Nada de turistas idiotas
a bordo.
O Lionel compra roncadores
e peixes chatos.
- Pesco atum.
- Você pesca um atum, cara.
Um atum que está
apenas na sua cabeça.
Eu pago essa.
Bom te ver, John.
- Uma água com gás também.
- Gelo e limão?
Por que não?
Então, o que me diz?
- Não me chamo mais John.
- O destino é engraçado, né?
Está bem, Karen,
não acredito em coincidências.
Nem eu.
Bem-vinda a Plymouth, moça.
Você mora por aqui?
Talvez possamos jantar.
O único local é o Cordão
e está nele.
Gostaria de conversar
em um lugar reservado.
Gostaria de saber o que veio
fazer nesse fim de mundo.
Vim te falar
que estava certo,
e eu errada.
Porra.
Eu soube
que você tem um barco.
- É dono desse barco?
- Eu e o banco.
A gente reveza.
Essa é a privacidade
que vai conseguir.
Como me encontrou
e o que quer?
No mundo real temos um negócio
chamado Facebook.
- Já ouviu falar?
- Não.
Quando decidi lhe procurar,
falei com o pessoal da escola.
Lembra da Dotey?
A implacável?
Ela fez uma reunião
da turma da escola anos atrás.
Nós fomos os únicos
que não fomos.
Ninguém sabia
onde você estava.
Ninguém sabia do Iraque
e das medalhas.
Então, o Greg saiu
para pescar em um barco
em uma ilha no meio do nada,
pescou um peixe
e tirou foto com ele.
Ele falou que tinha
um cara na foto
que se parecia
com o John Mason,
mas ele disse que o cara
se chamava...
Baker Dill.
- Era um peixe grande?
- Como?
Se tirou foto,
deve ter sido um peixe grande.
Então, fui atrás da foto.
Não consegui ter certeza
se era você ou não,
mas o nome entregou,
Baker Dill.
Dillon Baker era a única pessoa
que respeitava na escola.
Ele ensinava matemática.
Ainda não me falou
o que quer.
Deve estar fugindo,
já que usa um nome falso.
Estou apenas
esperando a poeira baixar.
Acho que estar fora da lei
é algo bom.
Na verdade é ótimo.
Porque como eu disse...
você estava certo
e eu errada...
sobre o Frank.
Ele ficou rico, maior,
mais bêbado e bravo.
Suas mão viraram punhos...
Peça o divórcio.
Mas acho que não pode.
Não, não posso.
Ele tem mais contatos que antes.
Cubanos fora de Miami.
Se eu tentar deixá-lo,
acharia um buraco para mim
em um de seus canteiros de obra.
Essa é a verdade.
Não vim achando
que me perdoaria.
Ele é violento
com você, certo?
De vários jeitos.
Ele tem aperfeiçoado
ultimamente.
E o meu filho, Karen?
Como está o meu filho
com esse aperfeiçoamento?
Ele se esconde.
- Juro por Deus.
- É culpa minha.
Ele fica com medo
quando brigamos.
- Volte aqui!
- Desculpa, papai.
Ele brinca.
Ele tem um computador,
passa horas jogando.
A escola diz que ele tem
uma habilidade única,
mas ele parece
estar meio devastado.
Vou pegar aquele maldito!
Não me faça entrar.
John.
Estou aqui
porque quero salvar Patrick.
Estou no inferno, John.
Isso pode ser
apenas um negócio.
Você precisa de dinheiro.
Patrick e eu, de uma saída.
Meu marido virá para cá
depois de amanhã.
Eu disse que alugaria um barco
para pescar atum.
Quero que você o apague
em seu barco,
faça-o ficar bêbado,
e depois o jogue no oceano
para os tubarões.
Em troca,
darei US$10 milhões em dinheiro.
Preciso pescar
antes que a lua desapareça.
- Preciso que saia do barco.
- US$10 milhões, John.
Cai fora do meu barco!
Estou no American Hotel.
Sr. Dill! Sr. Baker Dill!
Posso falar com você?
Sr. Dill! Só preciso
de alguns minutos do seu tempo.
Senhora,
conhece o capitão daquele barco?
Oi, Constance.
- O que faz aqui?
- Procurando meu gato.
Bolso da frente.
- Posso entrar?
- Só se limpar os pés.
Obrigado, senhora.
- Soube que teve sorte ontem.
- Com certeza tive.
Três peixes-espada
com mais de 20kg. 800 dólares.
Cortei as bochechas para o café.
Quer experimentar?
Dizem
que ela parece uma modelo.
Quem?
Consuela disse que o marido dela
virá para pescar atum.
Ninguém por aqui faz
o que são pagos para fazer?
- Por isso que ela te procurou?
- Sim.
- Vai matá-lo?
- Não.
- Aonde você vai?
- Tomar banho.
Você é egoísta, seu desgraçado.
Você sempre tem que entrar.
Pai,
preciso que faça uma coisa.
Não se atreva.
Você não demonstra gratidão!
Patrick?
É você?
Frank, meu Deus!
Acabei vindo um dia antes,
querida.
Mas não tinha
nenhum voo para hoje.
Aluguei um jatinho.
Eu tinha que vir buscá-la.
Vamos dar início ao show?
Paguei a porra de um jatinho,
vamos tirar esse roupão.
Vire-se.
Devagarinho.
Isso.
Certo.
O que é isso?
Só um arranhão.
Um arranhão?
Estava brincando com um gato?
Não sei.
Não sabe.
Tudo bem.
O cara do momento.
Suas orelhas estão queimando?
Vim acertar as contas, Lois.
Se quer minha opinião,
não a achei tão especial.
Desfilando no cais com o chapéu
e óculos como se fizessem 32ºC.
Devo 20 iscas,
anzóis e 90 metros de linha.
São US$ 25.
E o marido dela... Nossa.
Ele chegou em um jatinho
enfeitado como um bolo.
Consuela disse que veio antes
para surpreendê-la.
Deu US$ 150 para Carlos
por encontrar champanhe às 10h.
Uma dúzia de setes
e algumas penas também.
Vai pescar peixe-espada
de novo?
Precisa pagar as contas
agora que Duke se foi.
Pobre Duke, conseguiu
um serviço no estaleiro.
Pobre Duke.
Não culpe a esposa dele
por seu azar.
Não, culpo seus anzóis.
Dois cedros.
- Para atum?
- Para quê mais?
Espada à noite, atum de dia.
Quando vai dormir?
Quando eu comprar o barco
do banco.
US$ 9.
Estão vou velejar até um lugar
em que ninguém me conheça.
Qual nome vai usar lá?
Consuela disse que um grandão
bateu nela com as mãos e cinto.
Uma hora e meia.
Ela não fez um barulho sequer.
Miami é lugar estranho,
não é?
É.
Tinha um cara magro de Fontaine
procurando por você.
Ele deixou o cartão.
FONTAINE
BARCO E PESCA
Capitão, minha esposa disse
que está sendo um pouco difícil.
Como expliquei à sua esposa
ontem à noite,
não tenho um imediato.
E pela lei, não posso
levar turistas sozinho.
A lei?
Engraçado mencionar isso.
Não vejo uma lei impagável
desde que deixei Miami.
- Não posso perder a licença.
- Tire o pinto da boca.
Quatro anos em uma raia, ganhei
o Torneio de Bermuda Yellow Fin.
Com 24, 31, 33 e 25 quilos.
Sua proficiência
não altera os regulamentos.
Minha "proficiência".
Jesus, ele fala como um doutor.
Minha linda esposa
organizou esta viagem.
Ficou na frente do computador
por noites e noites,
procurando o barco perfeito
para esse passeio,
porque ela quer isso perfeito,
perfeito para mim.
Eu diria que qualquer desgraçado
sabe dirigir um barco,
e pegaria um voo
para outra ilha...
Mas não tenho tempo,
só tenho dois dias.
Então estaremos aqui às 7h.
Só eu, você e o maldito atum.
Já te disse,
o risco não vale a pena.
Não vou fazer.
Por favor,
pense nisso, Sr. Dill.
Está tudo bem, querida.
Todo homem
tem o seu preço.
Estarei aqui amanhã às 7h.
Você também deveria vir.
Senhor Dill!
Droga!
Tem alguma coisa errada.
Parece ter uma discrepância
de vinte segundos
na minha agenda prevista.
Duas noites seguidas.
A lua te trouxe sorte?
Acho que 50 kg.
E são peixes-agulha?
Uns 800 dólares?
Ontem, quando chegou
com o peixe-espada,
achei que finalmente Baker Dill
estivesse se endireitando.
Lois me contou
que comprou novos cedros.
Mesmo que esteja
fazendo dinheiro à noite,
você ainda irá atrás
daquele peixe em sua mente.
Sabe que isso é
uma imaginação, certo?
Eu sei disso.
Por isso preciso tirá-lo de lá.
Ontem apareceu
um cara magrelo de Fontaine.
Chegou aqui
logo depois que você saiu.
Ei...
O que está fazendo aqui,
gatinho?
Te levarei para casa
e ganharei minha recompensa.
Está com pressa hoje?
Preciso estar no mar
antes das 10h.
Diga-me a verdade, Dill.
Você já a conhecia, não é?
Ouvi dizer
que ela precisa ser salva.
Foi?
Ele bebe, bate nela.
Você não me trata mal.
Só nos aconchegamos
algumas vezes.
Te dou dinheiro
quando não arranja peixe,
e você encontra o meu gato
quando consegue.
Encontre o gato
pela Constance.
Tudo bem, Dill,
o destino te deu uma escolha.
Você pode conseguir a moça
ou pegar o atum da sua cabeça.
O que vai escolher?
Mais um lindo dia
na Ilha Plymouth.
Atum, albacora, espadas,
prontos para serem pescados.
Céu limpo.
Mais uma coisa,
se você tiver um barco,
claro que tem um barco,
talvez, apenas talvez,
aquela coisa rara...
a tempestade, pode chegar.
Dill, o cara rico
está no seu barco,
está acomodado
na cadeira de tiros,
bebendo champanhe
com um balde de isca.
Bem, tire-o de lá.
Dizem que ele sacou
dez mil no Mercantil.
Quer um pouco da aventura,
não quer?
Consuela o ouviu
falar com a esposa
que iria te oferecer
todo esse dinheiro,
que faria isso
para provar algo,
que um cara medíocre
não recusa nada.
Sério? E daí?
Preciso do dinheiro.
Você precisa do dinheiro.
Nós o levamos, pescamos.
Eu pego dois,
você pega** oito.
O Calmaria precisa
de uma revisão.
Minha neta precisa
de dinheiro para estudar.
Por que eu te levaria, Duke?
- Você é azarento.
- Não.
Constance me contou
por que realmente me demitiu.
Piedade é pior
do que um soco na cara.
Não estou implorando,
Baker Dill,
só estou te avisando.
Quando a vida te dá
uma oportunidade dessas,
é preciso aproveitá-la.
Tudo bem.
Mas fique perto de mim, Duke.
Estamos entendidos?
Preciso que me salve
da tentação.
Tentação?
Qual tentação?
Você não precisa saber.
- Vou para o barco.
- Estarei lá.
John.
Meu marido está oferecendo
US$ 10 mil.
Estamos em Plymouth.
Eu já sei disso.
Você vai aceitar?
Sim.
Vou derrubá-lo.
E só.
Meu amigo Duke
estará no barco comigo.
Iremos pescar
até o sol se pôr.
Nós três.
Depois voltaremos,
e o Patrick vai escutar
a chave na porta.
E tudo se repete.
Nós três.
Sei que pensa nele o tempo todo.
Sei disso, Dill.
Você conversa com ele...
sobre conseguir
um peixe específico.
Ele te escuta
através do monitor.
Capitão?
O cavalheiro
trouxe licor para o barco.
Isso é contra as regras,
certo?
Tudo bem, Duke.
As regras mudaram.
É verdade.
Ele te escuta
toda vez que fala com ele.
Vocês estão conectados.
John?
Veja, Dill.
Eu a vi mais cedo.
Ela estava
voando sobre o porto.
Uma fragata?
Fragatas não voam
sobre terrenos.
Eu sei.
Parece uma maldição.
Como se ela estivesse aqui
para me buscar.
Fragatas não voam
sobre terrenos, Dill.
Você está enganado.
Estão acontecendo
coisas estranhas.
Como conseguem viver
em um lugar com apenas um bar?
O Corrente não é tão ruim.
Era chamado
de Esperança e Âncora.
Mas Jack percebeu
que não havia
mais esperança
em Plymouth,
então mudou de Esperança
para Cordão.
Vários cordões em Plymouth.
O suficiente para se enforcar,
não é, Dill?
Certo?
Talvez devêssemos
jogar as iscas, não é?
Vamos ser amigos
das águas.
O que fazem
para ter garotas aqui?
- O que você faz?
- Quase nada.
Quase nada, certo?
E você, Dull?
É uma ilha pequena.
O cara do hotel
disse que na parte pobre,
depois do porto comercial,
você encontra garotas
que fazem tudo por dez dólares.
Não é?
Sabe alguma coisa
sobre isso?
Não sei de nada, senhor.
É...
Irei lá esta noite
para conseguir
uma dessas garotas baratas.
Você não tem filhos,
não é, Sr. Zariakas?
Não.
Minha esposa tem um filho
de uma trepada antiga.
É um merdinha esquisito.
Abre a porta, Patrick.
Só quero conversar.
Sabe, eu tento.
Tento de verdade.
Eu falo:
"Vamos, garoto.
Bater uma bola.
Como homens, sabe?"
Mas ele só fica sentado
no computador,
como se estivesse olhando
uma janela o dia todo,
com as cortinas fechadas.
Saia daí.
Converse comigo como homem.
O professor de matemática
o acha genial.
Aquele gênio de merda
não consegue apertar parafuso.
Mas que merda!
Abre a porta, seu pirralho!
Um dia o agarrei,
arranquei da cadeira.
Queria ver o que fazia.
Sabe, pornografia, ninjas,
roubos de carro...
Sabe o que o retardado
estava fazendo?
Pescando.
Ele tem esse mundo inteiro.
E tem esse cara
num barco pescando.
Eu perguntei como podia fazer
isso o dia todo.
Sabe o que ele me disse?
Se não pegar peixe
o dia todo...
Se não pegar peixe o dia todo,
acho uma maneira de te matar.
Juro por Deus,
foi o que ele disse.
Esquisito para caramba.
Acharei um buraco para ele.
Por que seu filho iria
querer matá-lo, Sr. Zariakas?
Como eu vou saber?
De que te interessa, Dull?
Você poderia me dar
o nome da rua
em que aqueles idiotas
do porto estão.
No hotel me falaram
que só tem um policial
e ele está fora no final
de semana, posso fazer tudo.
Pois é, não tem lei em Plymouth
no momento.
Me dá essa vara. Vamos.
- Vamos, me dá.
- É só um tubarão.
Foda-se. Me dá a vara.
Vou soltar e deixar que vá.
É um tubarão.
Você queria atum.
Me dê a merda da vara.
Prendam.
Duke, pega o balde.
- O que parece ser?
- Um tubarão branco de 200 kg.
O suficiente para uma emoção.
É o que quer, não?
Eu consigo.
Vamos lá, me prendam.
Temos que prender o molinete.
Merda!
Me ajuda, cara.
Jesus Cristo!
Querida, viu o que papai pegou?
Um tubarão enorme.
Agora, querida,
prometo trazer um atum amanhã.
Ou cabeças vão rolar.
Qual é,
um beijinho no papai?
Você vai amanhã de novo?
Sim, querida.
Tenho que ensiná-los.
Eles estão
atrás dos tubarões.
Amanhã vou mostrar
como pescar atum.
Ei, aula amanhã,
Capitão Dull.
- Você que manda.
- Eu que mando mesmo.
Vou lavar as mãos.
Pague para ele, tá?
Veja os olhos saltando
da cabeça.
Então, amanhã.
Pague mais dez,
faremos o mesmo amanhã.
- John...
- Nós pescamos e voltamos.
Você passou um dia com ele.
Eu estou há 10 anos.
Karen, você tem dinheiro.
Vá pra Europa, qualquer lugar.
Só deixe esse animal
longe do meu filho.
Para ele ficar nos caçando?
Ele? Qual é.
Querida,
tem sangue por todo lado!
John, os 10 milhões são sujos.
É em dinheiro, é seu.
Está bem,
John, quer a verdade?
Seu filho quer que faça isso.
É ideia dele.
Você é o pai dele.
Ele precisa que faça isso.
Ele quer justiça.
Querida, vamos para o hotel
tomar um coquetel.
Durmam cedo, garotos.
Aula amanhã.
Atum.
A-T-U-M.
Converse comigo
sobre a tentação.
Conheço você, Dill.
O jeito que olhou para ele.
Como olhou para ela.
Você já a conhecia.
Sim. Mais do que isso.
O que aconteceu?
Fui mandado para a guerra.
A guerra acabou comigo.
Quando voltei,
ela estava com ele.
Mas eu nunca voltei
de verdade.
E a criança
de quem ele falou?
Sabe, Duke,
lembra de quando te contratei,
e criei regras em relação
a falar sobre o passado?
Não estou falando do passado.
É do presente, de hoje.
Passei tanto tempo com você,
posso ouvir seus pensamentos.
A criança de uma trepada antiga,
é seu filho?
Quanto ela ofereceu
para matar o marido?
Quem é louco agora?
Dill, mesmo que ele mereça...
Mesmo que o Tenente Gonzalez
não fale nada.
Tem o certo e o errado.
O bem e o mal.
Sabe, Duke,
ganhou dois mil hoje.
Acho melhor achar lugar
para guardá-lo.
- E amanhã?
- O que tem amanhã?
Isso vai explodir de manhã.
Sabe disso.
Fale sobre amanhã.
Vou com vocês
ou você irá sozinho?
- Vou pensar antes de dormir.
- Duvido que irá dormir.
Tem um Deus, Dill.
E você é um bom homem.
Pegue o peixe na sua cabeça.
Essa é a regra.
Não mate o homem.
Você me ouviu?
Não faça isso.
Pai!
Meu pobre e doce gatinho.
O que faz aqui?
Ele foi dar uma volta
no porto comercial.
John?
Todos esses anos e nunca deixei
de pensar em você.
Olhe.
Você pôs no meu dedo
quando eu tinha 16 anos.
Lembra?
No estacionamento da Fix.
Eu guardei.
É o mesmo. Latão.
Pegou no queimador do fogão
do barco do seu pai.
Não. É só um anel velho
que você achou.
Não.
Você disse...
"Com esse anel bobo,
contigo me caso, amor".
Lembro de cada palavra.
E você riu.
Eu guardei.
Uso quando estou sozinha.
Lembra daquela noite?
Fomos à ponte.
Você estava pescando.
Enguias e xaréu.
E então...
Você disse que, finalmente,
eu era velha o suficiente.
A primeira vez.
Para mim.
Em todo o sempre.
Se pudéssemos voltar
àquela ponte, àquela noite...
Você voltaria?
Quer dizer sem guerra,
sem confusão?
Sem corpos humanos
jogados na areia?
- Meus braços, minhas mãos...
- John.
Eu te amei
mesmo depois que se foi.
Escute, antes que isso fique
mais louco. É o seguinte.
Vou levá-lo amanhã.
Ele vai beber
e cairá do barco.
Os tubarões terão comida.
E ganharei
$10 milhões em espécie.
Depois,
iremos a algum lugar.
Você trará meu filho
até mim.
Veremos o que acontece.
Mas não me enrole
com essa bobagem de amor.
Faço isso por ele, Patrick.
Meu filho.
Você e eu?
- Não somos parte do acordo.
- Tudo bem.
As pessoas não mudam.
Então, ainda sou
a menina na ponte.
Nós dois estamos destruídos,
não é?
Ambos danificados.
Danificados
em lugares diferentes.
É isso.
Eu o derrotei.
Venci.
Não o traga
até o meio-dia de amanhã.
Eu o jogarei na vazante.
Quando a maré subir,
eu faço.
Assim, a corrente levará
o que os tubarões deixarem.
Sua mãe diz que pode me ouvir
quando falo com você.
Como pode?
Não faz sentido.
Com ela, não tem como saber.
As oportunidades
estão sempre com ela.
Chovem nela como chuva.
Faremos isso, só você e eu,
amanhã.
Sim.
Então, poderá abrir
a merda das cortinas e sair.
Sr. Dill.
Está bem desagradável
aqui fora.
Podemos entrar?
Meu nome é Reid Miller.
Da Fontaine.
A fornecedora de barcos
e equipamento de pesca.
Sou representante técnico
e chefe de vendas regionais
na latitude
que inclui Plymouth.
- Posso entrar e conversar?
- São 2h30 da manhã.
Você quase sempre está no mar.
Nunca o encontro.
E fica sempre mais difícil.
Mas como a tempestade
o prendeu à terra,
pensei em aproveitar
essa chance.
O que tenho em mãos
pode mudar sua vida
e te dar aquilo
que sempre desejou.
Parece ótimo, Reid.
Mas amanhã
é meio que um grande dia.
Sim, Sr. Dill.
Sei tudo
sobre seu grande dia.
E acho que deveria ouvir
o que tenho a dizer.
Sente-se.
Posso oferecer algo?
Mãos maiores.
- Como é?
- Mãos maiores.
Quando estou com pescadores,
gostaria de ter mãos maiores.
Escuta, cara.
Que merda você quer?
Sr. Dill.
Dentro desta maleta...
Não diga que vai
vender coisa de pesca.
- Sim, eu vou.
- Às 2h30 da manhã?
Como eu disse,
você está sempre no mar.
A tempestade elétrica
é minha única oportunidade.
Escuta, sou um cara
que aprecia persistência,
- mas com peixe.
- A minha é com você.
Certo.
Escute o que você fará,
jovem.
Vou te dar um trago.
Para afastar o frio.
E vai dar o fora e voltar
para o buraco de onde saiu.
Começo cedo amanhã.
Na verdade,
não sairá até o meio-dia.
A maré estará baixa ao meio-dia,
e sempre sai na maré baixa.
Sabe muito sobre mim, não?
Sei.
Quase tudo.
Beba.
O que tem na maleta?
Isto, Sr. Dill,
é o novíssimo sonar
localizador de peixes Fontaine.
- Localizador de peixes?
- Usa sonares subaquáticos...
- Sei o que é um sonar.
- Mas, Sr. Dill...
Deixe-me ver seu cartão.
REID MILLER
REPRESENTANTE
É uma piada?
O pessoal do Cordão
te mandou?
Sem piada, estamos prontos
para te dar esse modelo.
O Fontaine White Wave,
sem custos por uma semana.
Um teste.
Talvez possa testá-lo...
amanhã.
O que tem de especial amanhã?
Sr. Dill, só posso dizer
que represento a Fontaine.
E querem mesmo
que pegue esse peixe.
E quero que você teste
esse equipamento.
Apenas leve
o localizador de peixes
e faça um teste,
que ele funcionará.
Prometo.
Eu sou as regras.
Você o quê?
Essas são as regras.
Disse que sabia algo
sobre amanhã.
O que sabe?
Sr. Dill,
por favor,
decida pescar o peixe.
Não mate aquele homem.
Não o quê?
Eu não devia beber.
Não posso falar. Preciso ir.
Quem é você, porra?
Conte o que sabe
sobre amanhã,
ou você não verá
o Sol nascer.
Sr. Dill,
se precisa me matar,
vá em frente,
mas só estou cumprindo
meu papel no jogo.
Que jogo?
Que jogo é esse, porra?
Este em que estamos.
Você não sacou?
Alguém criou esse jogo.
Você e essa criança idiota!
Tudo isso.
A Ilha Plymouth é um jogo.
Tem vários jogos
na Ilha Plymouth.
Capture o Gato,
Conte as Espadilhas.
Tem registros,
fragatas, localizadores de peixe
e garrafas de rum.
Alguém criou um mundo
no computador
para que pudesse jogar.
Mas o preferido dele
sempre foi Pesque o Atum.
O farol.
A luz, o escuro,
os códigos binários.
O processo fundamental.
A regra é pescar
um peixe específico.
Essa regra
é a sua compulsão,
e a sua compulsão
é a regra do jogo.
Mas, agora, o peixe
não é mais o objetivo.
O objetivo agora
é matar um homem.
Sei lá que porra você é,
mas está na hora
de ir embora.
Eu sou a porra das regras.
E, de acordo com elas,
ninguém morre
na Ilha Plymouth.
O jogo não foi criado
para ter mortes.
Como um representante
do programa em questão,
minha pergunta é...
A pergunta
mais importante é:
por que o criador
mudou as regras?
O MELHOR PAI DO MUNDO
FONTAINE
BARCO & PESCA
Se não viveu em uma caverna,
não preciso explicar
aprendizagem de máquina
e redes neurais
para os atuais...
Temos complexos pontos
de retransmissão de informação,
e a partir disso, a consciência
surge naturalmente.
Bom dia.
Esta é a Rádio Plymouth,
transmitida
para a Ilha Plymouth
e para o oceano.
A tempestade passou.
De onde deve ter vindo?
Eu até falaria a hora,
mas você não se importa.
Esta é a Rádio...
Certo, Patrick.
Vou matar um homem hoje.
É o que você quer, não é?
Tenho algumas lacunas
na memória.
Não sei por quê.
A guerra, o rum...
Nem sei como vim parar aqui.
Mas me lembro de você.
Você tinha três anos.
Nós fomos pescar.
Não pescamos nada.
Lembro que fiquei puto.
Talvez seja por isso
que sou como sou.
Obcecado em pegar
um maldito peixe.
Ultimamente vem uma imagem
à cabeça em que eu...
em que eu me vejo...
morto, deitado na areia.
Sr. Dill?
Se lembra de mim?
Samson.
Filho da Constance.
Minha mãe disse
que tinha um emprego para mim.
Larguei meu emprego
no posto em Miami.
E cá estou eu.
Tudo bem, Sr. Dill?
Você sempre disse
que eu era um bom ajudante.
Não.
Disse que você tinha sorte.
Um garoto sortudo.
Pensei que pegaria o peixe
se eu o levasse comigo.
A besta? O grandão?
Sempre pedi ao jogo
que o trouxesse para mim.
Agora veja só, do nada...
você aparece.
Você não parece bem,
Sr. Dill.
Tive uma noite estranha.
No velho Cordão, não foi?
Tomou todas?
Trouxe umas iscas
de Boca Raton.
Não preciso de você hoje.
Ele mudou as regras.
Ele quer, eu vou fazer.
É isso.
Mas, Sr. Dill, por favor.
O dia está perfeito
para entrar no mar,
maré baixa ao meio-dia,
maré alta às 21h.
Tudo certo para um dia lindo
em Plymouth.
Então vá para o mar
e pesque aquele peixe...
Abre, filho da puta,
vamos logo.
Chegamos.
Baker Dill, entre.
Tenho uma coisa para você.
- Sério? O que é?
- É surpresa.
O que há de mais recente.
Amostra grátis
de iscas bem resistentes.
É do Grand Banks.
Nunca falha.
Cansei de ver
sua cara de decepção,
falei com o representante
da Fontaine.
O cara magricelo?
Tudo bem, Dill.
São tempos difíceis.
Pode ficar com elas,
sem custos.
Ele é estranho, não é?
Ele me deu sem custos.
Uma amostra grátis.
Ele sabe bastante sobre mim.
- Quem?
- Como explicaria isso?
Explicar o quê?
Lois, você sabe
que em Plymouth
dizem que todo mundo
sabe de tudo.
Não seria engraçado se,
na verdade,
ninguém soubesse de nada?
Como por exemplo,
nossa localização exata.
Em qual parte
do mundo estamos, Lois?
Dill, tenha um ótimo dia
e faça o que é certo, tá bom?
Tá, e o que é o certo?
Vá atrás daquele peixe, Dill.
Fontaine Barco & Pesca.
Oi. É sobre o Sr. Reid Miller,
representante técnico de vocês.
Ele tentou me vender
um localizador de peixes ontem.
Ele trabalha aí? Ele existe?
Se existe? Sim, senhor.
Por que pergunta?
E Fontaine Barco & Pesca
- existe mesmo? Fazem isso?
- Sim, senhor.
Ótimo. Eu gostaria de deixar
um recado para o Sr. Miller.
- Posso saber seu nome?
- Ele saberá quem é.
- Senhor, temos regras.
- Meu recado é: "Obrigado".
Não posso repassar seu recado
sem saber o seu...
E aí, Dill.
O clima melhorou bem a tempo.
Já preparei o gelo
e as suas cervejas.
Não quero gelo e cervejas hoje,
Jack, só uma garrafa de rum.
Tem clientes hoje?
Pensei que tinha regras
para bebidas fortes a bordo.
Essas regras mudaram.
Sabe, Dill,
se quer pegar aquele peixe,
talvez seja melhor ir sozinho,
turistas só atrapalham.
- Por que diria isso, Jack?
- Como assim?
Por acaso você sabe?
- Sei o quê?
- Por que diz essas coisas.
Por acaso sabe
do que tudo isso se trata?
Não,
eu só estou ficando louco, né?
Talvez eu deva ver
o Dr. Bob.
A ilha deve estar
me enlouquecendo.
Sim.
Vai te fazer bem mesmo.
Há quanto tempo estou aqui
exatamente, Jack?
Como assim?
Há quanto tempo
estou na Ilha Plymouth?
Às vezes parece que estamos aqui
desde sempre, né?
É.
Vou arranjar
sua garrafa de rum.
Estou sentindo
que hoje é o dia.
É, hoje é o dia.
Não se atreva!
Volta aqui!
- Desculpa, Frank! Desculpa!
- Volta aqui, vagabunda!
Desculpa! Desculpa!
Cala essa boca, vagabunda.
Cala essa boca!
Ou juro por Deus que vou achar
um buraco pra te enterrar!
Mãe!
Não, Duke.
Vou sair sozinho hoje.
Isso aí.
Hoje vai ser sozinho.
Isso porque o Sr. Zariakas
não vai aparecer.
Frank?
Mexi alguns pauzinhos.
Ele não virá.
Que pauzinhos?
O que houve?
Quebrei a costela.
Não me sinto muito bem.
Dei meus US$ 2 mil
para um argentino da fábrica
quebrar a mão dele.
O que é que você fez?
Tinha seis desgraçados
contra mim.
- Porra.
- Fez o quê?
Não fiz isso para salvá-lo,
fiz para salvar você.
Não. Não, Duke.
Não, você não fez isso.
Acho que vou ter que dar
um tempo nos esportes, gata.
"Não me deixe
cair em tentação."
Foi o que você disse
e foi o que eu fiz.
Dill, você não está bem.
- Precisa ver o Dr. Bob.
- Sai da porra do meu barco.
- Precisa ver alguém.
- Sai do meu barco!
Caralho.
Eu desisto!
Jack?
Jack!
- Uma garrafa de rum.
- Mas já te dei uma.
Não, eu já bebi aquela.
Me dá outra maldita garrafa.
Está sentado
no lugar do velho Wes.
Isso mesmo, Jack.
Bem aqui.
O que houve?
Nunca bebe antes de sair, Dill.
É porque não vou mais sair.
Por que não?
Quer comer algo?
Tem presunto e ovo.
Tá bom, Dill, é o seguinte.
Há três dias você ameaçou
uns turistas com uma faca,
gritou umas merdas pro Duke,
e o Joe da fábrica disse
que corre pelado de manhã.
Ontem à noite, todo mundo te viu
sentado no convés, na chuva,
falando sozinho.
Querendo você ou não,
vou chamar o Dr. Bob, beleza?
Você faz parte do esquema, Jack,
e nem sequer percebe.
A maldita ilha inteira
faz parte.
Mas ninguém sabe.
Quer chamar o Dr. Bob?
Pode chamar.
E aqui vai um recado
para Baker Dill,
de todos seus amigos
na Ilha Plymouth:
"Volta pra cá, cara. Você tem
um peixe grande para pescar."
Estou muito brava com isso.
Relaxa, gata.
Eles vão ter o que merecem.
Queria tanto que o papai pegasse
um peixe grande pra mim hoje.
Passei tanto tempo planejando.
Todas aquelas noites acordada.
Eu sei, eu sei.
É tão triste ver que meu sonho
não vai se realizar.
Eu sei, amor...
mas estou muito machucado.
Tá bom.
Quero que finja
que a minha garganta
é a sua velha
e grande vara de pesca.
Gata,
minha mão está quebrada.
- Amor...
- Só veja se consegue segurar.
Não consigo.
Minha mão está quebrada, gata.
- Tenta, papai. Tenta.
- Não consigo.
Isso, papai, eu estou sentindo.
É tão forte.
Eles não vão te parar.
Ninguém pode te parar.
Sabe, se quiser que eu vá,
posso ir junto com você.
Eu te ajudaria.
- Ajudaria?
- Sim.
Como sabia
que eu estava aqui?
Qual é, em Plymouth
todo mundo sabe de tudo.
Sim.
Exceto o que porra
está acontecendo.
Se isso ajuda,
também não sei muito.
Eu sei apenas
o que deveria acontecer.
Sim.
Bem, se isso ajuda,
liguei para o seu escritório.
Eles disseram
que você é real.
Muito gentil da parte deles.
Perguntou
o que significa "real"?
Não tinha moedas suficientes
para entrar nessa conversa.
- Porra.
- Qual a graça?
O que não tem graça,
não é?
Como sua teoria
sobre minha própria existência.
É muito interessante.
Intelectualmente desafiadora.
Mas tenho que aceitar a ideia
de que já estou nesta ilha
há muito tempo.
Bebi tanto rum horrível,
que acabei pirando.
Não.
Você não é louco.
- Não?
- Não.
Bem, se alguém me inventou,
como sei quem eu sou?
Não sabe.
Você não sabe.
Somos feitos da mesma matéria
dos nossos sonhos.
Então, em resumo,
ninguém sabe de nada.
Ninguém,
exceto quem nos criou.
E quem nos criou?
Você sabe, não é?
Sei o quê?
Quem é o criador.
Se isso é um jogo...
então acho que sei.
Tudo é um palpite.
Cada onda que quebra
é um palpite.
Vamos lá, quem é?
É um menino...
sentado em um quarto escuro.
Em outra parte da casa,
ele ouve um cara
batendo em sua mãe.
Então ele se senta
na frente do computador,
desejando que pudesse...
trazer seu pai de volta
para matar o filho da puta.
É isso aí.
É isso.
Então esse é o novo jogo.
Sua nova compulsão.
Sim.
Real, não real,
não dou a mínima.
Ele quer que eu faça,
precisa de mim, e vou fazer.
Chama-se "Justiça"
ou algo parecido. Farei isso.
Se essa é a nova regra,
eu deveria te ajudar.
Fodam-se
os localizadores de peixe.
Consuela disse a Lois,
que me disse,
que apesar dos obstáculos
colocados em seu caminho,
Karen persuadiu Zariakas
a embarcar ao meio-dia.
Se o jogo é matá-lo,
você não tem muito tempo.
Vamos lá. Qual é, querido.
É isso aí.
Eu sou as regras.
Eu sou as regras, certo?
Vou te mostrar
como isso é feito, filho.
Assim como no Iraque.
Isso foi um jogo, jogo de tiros.
Eu fui bom nesse jogo,
não é?
Muito bem.
Fui bem aproveitado.
Chamam isso de justiça, certo?
Aqui vamos nós.
Eu o mediquei
e enfaixei a mão dele.
Está bebendo rum
e vomitando.
Então vamos levá-lo
antes que mude de ideia.
É o destino, John. Nesse estado,
ele não consegue revidar.
Calma, Karen. Eu cuido disso.
Ele tem uma arma?
Não. Quero dizer, sim,
mas escondi.
É o destino, John.
Como estamos indo, chefe?
- O que foi?
- Ei.
Quer algo gelado para beber?
A maré vai virar em breve.
Deveríamos embarcar
se vamos fazer isso.
Ele está gravemente ferido.
Apenas coloque-o a bordo.
Ele quer pescar.
Você quer pescar, não quer?
Foda-se o maldito show.
- Foda-se o capitão Dull.
- É isso aí.
Vamos fazer isso.
Em três. Um dois três.
Filho da puta!
Você consegue.
Vá com calma.
Sente-se bem aqui
na cadeira do rei.
Dê um pouco de rum a ele.
Tudo o que ele aguentar.
Isso mesmo, papai.
Você conseguiu, papai.
Você conseguiu. Que beleza.
Você conseguiu.
Criador
deste Jardim do Éden,
por favor, entenda
que ele é uma boa alma
cuja mente foi perturbada
pela tentação.
Volte aqui, sua puta.
Eu ainda não terminei.
Sra. Zariakas, por favor coloque
a jaqueta de luta em seu marido.
Certo, me dê sua mão.
- Isso. Consegue se sentar?
- Sim.
Quando
o maldito peixe morder,
não se esqueça de colocar
a vara na minha mão boa,
- certo, senhor Dull?
- Ei, você é o chefe.
Veja se ele me dará
a porra da vara, certo?
- Sim.
- Para mim. Sim, o quê?
- Sim, papai.
- Sim.
Está ouvindo isso, Dull?
Ela gosta
de me chamar de papai.
Eu ouvi.
E quanto ao seu garoto?
Ele também chama você de papai?
Como é?
O esquisito. Patrick.
- Ele te chama de papai?
- John, fique calmo.
Do que você o chamou?
Tudo bem,
nós temos sangue na água.
Os tubarões virão,
meu homem.
Sim, mas estamos atrás
da porra do atum, não é?
Isso aí,
estamos indo atrás do atum.
Quando for a hora certa,
faremos isso.
Faremos o quê?
Juro por Deus,
olha o que você fez comigo.
- O rosto não! Não no meu rosto.
- Está feliz agora?
Eu sempre me curvo por você.
Pegamos o peixe
famoso, é claro.
Ei, Sr. Dill.
Pensei na conversa de ontem
quando disse que não seria útil.
Estou de carona,
mas estou aqui para ajudar.
- Droga.
- Quero mostrar minha sorte.
John, quem diabos é esse?
Eu só...
Pensei que traria sorte.
John?
Por que diabos
você o chama de John?
Desculpe, Sr. Dill.
Pensei que não teria problema.
- Não precisa me pagar.
- Tudo bem, Samson. Escute.
Quero que suba
ao convés e o limpe.
Quando acabar,
traga meus cigarros.
- Sim senhor, capitão.
- Certo.
Sr. Zariakas, fique sentado
e vigie o equipamento.
Sra. Zariakas, quer saber
- onde é o banheiro? Siga-me.
- Sim.
Ofereça dinheiro ao moleque
para ele ficar calado.
Não é uma boa ideia.
Não farei isso com ele.
O que você sugere?
Não posso voltar
para minha vida, John.
- Não.
- Calma.
Fisgou! Pegue a espingarda!
Fisgou.
Veja o que me fez fazer.
Jesus. É ele.
Como assim?
É Justiça.
Cale-se mais uma...
Samson, é ele.
É ele? Eu sabia.
Sabia que traria sorte.
Aguente firme.
- Está maluco?
- Me dê essa linha.
- Vamos.
- Você é meu agora.
Você é todo meu, meu bem.
Vai realmente pescar?
Agora?
Não.
Ele vai.
Dessa vez, eu vou fazer.
Papai,
você quer pegar a vara?
Sim.
Me dê a droga da vara!
Samson, o cliente insistiu
para pegar a vara.
Certo, Sr. Dill.
É homem o suficiente
para aguentar essa fera?
Deixe eu te contar,
esse filho da mãe é uma fera.
Me dê aqui,
ponha em minha mão esquerda.
- Lá vamos nós.
- Me dê essa merda.
- Vamos lá.
- Me prenda.
A sete palmos do chão.
Você e a droga desse moleque.
Me escutou?
Vou enterrar os dois.
Nossa!
Grande o bastante
para ter o próprio nome.
A questão é, você o quer?
Não o deixe escapar, amor!
Ele é seu agora.
E você é dele.
Homem ao mar!
Patrick!
Na região da praia Pompano
em Miami ontem,
a polícia respondeu
a uma chamada de emergência
e prendeu um jovem
de 13 anos, Patrick Zariakas,
sob a acusação
de homicídio doloso.
O padrasto do garoto,
Frank Zariakas, um obreiro,
foi achado morto
com um ferimento de faca.
A mãe dele, Karen Zariakas,
informou que ela e seu filho
sofriam violência doméstica
há muito tempo.
Ela alega que Patrick
agiu em legítima defesa
e protegeu sua mãe
durante um episódio de agressão.
Lindsey Carillo
traz mais informações.
Estou na porta
da escola de Patrick,
onde o diretor,
Dillon Baker, divulgou uma nota
descrevendo Patrick
como um aluno superdotado de TI
que vivia
num ambiente disfuncional
que acabou mergulhando
num mundo virtual que ele criou.
Também soubemos
que o pai biológico de Patrick,
Capitão John Mason,
foi morto em combate em 2006
enquanto lutava no Iraque.
Ele foi premiado postumamente
com o coração púrpura.
Então.
Está feito.
Estava falando a verdade
quando disse que te amo.
E o Patrick também ama.
E você a ele.
Você o encontrará
em algum lugar.
Em algum lugar.
Onde?
A polícia informou que Patrick
passará por uma avaliação
e devido
às circunstâncias mitigadoras,
será liberado
sob a custódia de sua mãe.
Pelo que sabemos até agora,
ele ainda não falou com ninguém
sobre o que aconteceu.
Alô?
Pai? É o Patrick.
É você? Pode me ouvir?
Sim, amigão. É o papai.
Pai, só quero saber se está bem.
O que aconteceu?
Não sei o que aconteceu.
Não sei de nada.
Ninguém sabe de nada.
Tudo o que eu sei é que...
Existe "você e eu"
em algum lugar.
Pai, eu...
eu fiz uma coisa muito ruim.
Eu sei. Tudo bem.
Você fez a coisa certa.
Me ouviu? Algumas vezes fazemos
coisas ruins por bons motivos.
Pai.
Eu vou mudar o jogo
para poder te visitar.
- Tudo bem?
- Estou aqui, certo?
Venha me ver.
Nos encontraremos
no Calmaria.
Podemos ir a algum lugar,
para onde quisermos.
- Sim, vamos a algum lugar.
- É mesmo?
- Vamos pescar.
- Certo.
Te encontrarei no barco.
Eu vou mudar o jogo.
Existe "você e eu"
em algum lugar.