CARGA MORTAL
Subpack por: REALITYKINGS
Essa porcaria!
Isso tudo é por você, amor.
Voar, entregar, pousar e correr.
Não voltar nunca mais para o México.
Oi, amor. Acabei de lembrar.
Quando for ao mercado, compre...
Oi!
Onde você estava?
Onde? No meu voo.
Estou falando com você pelo Wi-Fi.
O que foi?
Estou indo! Estou no banheiro.
Tem alguém aí com você?
A Megan veio para cá.
E o que aconteceu?
Não aconteceu nada.
Estou me sentindo bem.
Não estou me sentindo doente.
Está bem. Você está bebendo?
Tomamos algumas taças de vinho.
Mas sou adulta, posso beber.
Eu sei, mas o médico disse...
O médico disse que isso não vai me matar.
É uma resposta boa?
Tudo bem. Sabe o que está fazendo.
De repente resolveu se importar?
Sempre me importo.
Só me diga que tudo vai ficar bem.
Jen, termine esse vinho com a Megan.
Estarei de volta antes que acorde.
Que tal?
Mas não pode só dizer
que tudo vai ficar bem?
Estou tentando.
Certo. Desculpe, amor. Preciso desligar.
-Que barulho é esse?
-Só chamei a comissária.
Não consigo te ouvir.
O aviso de turbulência acendeu.
-Certo, me ligue depois.
-Claro.
Meu parceiro...
Sim?
Parceiro, consegue me ouvir?
Consigo.
Você saiu tão rápido.
Você disse que eu devia chegar
antes de amanhecer.
Preciso te falar uma coisa.
Ouça, tivemos informações.
O quê? Que informações? Sobre o quê?
Estão fechando o cerco na fronteira.
Fechando o cerco?
-Não entendi. Quer dizer que...
-Sim, aí ao lado.
Certo, eles estão saindo ou...
Não sei.
Fechando o cerco tipo indo embora,
ou tipo entrando?
Radares, luzes de busca
ao redor de toda a fronteira.
Alô?
Está me escutando?
Alô? Como é o nome dele mesmo?
Está tudo bem.
Você sabia que isso aconteceria.
Você sabia que isso aconteceria!
Você está bem.
Muito bem.
Apenas faça seu trabalho.
Apenas faça seu trabalho, Sean.
O quê?
Tudo vai ficar bem.
Oi.
Sabe, você deveria se desculpar.
Pelo quê?
Pelos pensamentos não naturais
sobre seu corpo
que você me faz ter à noite.
Pare!
Tentar ser fofo não vai funcionar.
Nem um pouquinho?
Talvez um pouquinho.
Por quanto tempo a Megan
ainda vai ficar aí?
Não muito.
Ela está no telefone com o Jeremy agora.
O filho deles cortou o queixo
na mesinha de café.
Quer um desses mesmo?
Um marido?
É exatamente o que eu quis dizer.
Eu te aviso quando achar um.
Mal posso esperar para termos um filho.
É, Sean. Mas você sabe que agora não dá.
Sabe aquele momento
que todos os casais dizem ter,
quando a casa está uma bagunça,
eles estão cobertos de vômito,
a criança finalmente está dormindo
por 45 minutos,
e eles olham um para o outro
pensando por que fizeram aquilo?
Estou ansioso por isso.
Seremos ótimos.
Vou parar de voar.
Depois dessa, chega.
Está tudo bem?
Da última vez que disse isso,
você saiu da aeronáutica.
-Oi. Como está indo?
-Alô?
Sean!
Alô!
Certo, está tudo bem.
Você sabia que isso iria acontecer.
Você sabia disso.
Houve uma mudança de planos.
Mudança? Como assim "mudança"?
Novo ponto de entrega.
Nada que não consiga lidar.
Espere, vai levar mais 50 minutos.
Alô? Sim, vai levar mais 50 minutos.
Mais ou menos.
Mal tenho combustível para isso.
Tem o bastante.
Se seguir o curso, tem o bastante.
Na verdade, não. Esse não era o plano.
Não pode simplesmente...
Meu parceiro, esse é o plano.
Esse é o novo plano.
O que foi isso?
Não é nada. É só a pressão.
A pressão do óleo.
Está tudo bem. Aviso quando chegar
ao novo ponto de entrega.
Meu Deus!
O que foi?
Droga! Porcaria de celular!
Vamos ver... Então são 48 minutos até lá.
O que foi?
Desculpe pelas ligações ruins.
Tivemos problemas
ao configurar a linha segura.
O que vocês estão fazendo na fronteira?
Do que está falando?
Não estamos na fronteira.
Não minta para mim. Eles estão com medo.
Mudaram o meu curso.
Você está com o notebook?
Está seguro?
-Sim.
-Que bom. Isso é bom.
Não, estou sentindo que tem algo errado.
Sean, você precisa focar na sua esposa.
Ela precisa melhorar.
Está fazendo a coisa certa.
Eu te prometi uma nova vida
e tratamento para sua esposa.
Não prometi?
Confio em você.
Não comece a duvidar, está bem?
Está bem.
Só quero que você entenda
o que esperamos de você aqui.
Droga!
Vamos!
O que foi isso, Bloom?
Está difícil de seguir dessa vez.
O que é difícil de seguir?
Esse monte de besteira que você fala,
que tudo é para o meu bem.
Temos algo bom rolando aqui.
Você me dá o notebook,
e te dou uma nova vida.
Nada mau para uma noite de trabalho.
Preciso das coordenadas.
Quando recebê-las, eu aviso.
Como assim? Disse que já tinham enviado.
Tchau.
Tudo bem.
Então...
Cinquenta minutos.
Mais 48 minutos.
Que droga.
Tudo bem.
Sim.
O que houve?
Desculpe.
Você subiu do nada. Algum problema?
Não, problema nenhum.
A partir de agora,
ligue a cada dez minutos.
-Tudo bem...
-Me dê notícias.
Ligo nesta linha?
Esse comportamento não é legal, parceiro.
Decidimos mudar os termos.
Como assim? Que comportamento?
Ei!
Alô?
Alô!
Tudo bem, tudo bem...
Sean?
Está falando com alguém?
Com você.
Estou pensando alto.
Recebeu minha mensagem de voz?
Não, prefiro falar com você. O que era?
É para depois que pousar.
Tudo bem. Como foi seu dia?
Meu dia, meu dia, meu dia...
O que eu fiz hoje?
Bem, eu...
Fiquei deitada,
porque os remédios me derrubam.
Não vejo a hora de fazer essa cirurgia.
Depois, lavei roupa e pensei em você.
Tomei banho e pensei mais ainda em você.
E decidi que, da próxima vez
que for ficar tanto tempo fora,
eu vou junto.
Droga!
O que foi?
Caiu um botão.
Comeu muitos burritos.
Não tem burritos aqui.
Só tem arroz, feijão e carne.
-Parece recheio de burrito...
-É, tem burrito aqui, sim.
Mas são diferentes.
Tudo é diferente aqui.
Tipo um dia de Corpus Christi bizarro.
Está tão bonito lá fora.
Tem poucas nuvens,
então está uma mistura de azul e laranja.
Você nem reparou, né?
O quê?
Vemos o pôr do sol juntos.
Sei que é idiota,
mas você está no mesmo fuso horário.
Nem sempre temos essa sorte.
Isso ajuda.
Sean?
Está ouvindo?
O quê?
O quê? Meu Deus!
Oi, amigão.
Oi, Bloom.
Bem legal, né?
O que está fazendo?
É um drone.
É, estou vendo.
Adoro isso.
A transmissão vem direto
para o meu celular.
Posso assistir da privada se eu quiser.
Achei que tivéssemos
uma relação de confiança.
Não.
Na verdade, é uma relação
de paranoia e medo.
Mas agora eu confio
que fará a coisa certa.
Fui claro?
Estamos entendidos?
Não posso falar agora.
Oi, querida.
Olá. Desculpe. É do seguro de saúde.
Como?
Trabalhamos com os pedidos
do Corpo da Paz.
O senhor tem um tempinho para falar?
Desculpe, não quero ser grosso,
mas não posso agora.
É de madrugada.
Desculpe, senhor, mas é sobre sua esposa.
O quê?
O pedido que fez para sua esposa.
Certo, tudo bem. Ligue outra hora.
Não, espere. Está aí?
-Senhor?
-Qual é o problema?
O orçamento de alguns procedimentos
estão sendo contestados.
É, e o pedido foi negado
depois que falaram com os médicos.
Ela precisa de cirurgia
para um câncer no ovário, certo?
Isso.
É um momento difícil,
mas a cobertura para um contrato
do Corpo da Paz não é cara.
Qual era sua seguradora?
As Forças Armadas dos EUA.
Certo. Isso ajuda.
Sinto muito por informar...
-Desculpe, vou ter que desligar.
-Senhor...
Para onde foi?
Vamos, Sean. Não é difícil.
Oi!
Preciso perguntar uma coisa.
Está bem.
Quando chega em casa?
Não sei. Logo.
Vai chegar com fome?
Não sei. Era essa a pergunta?
A Megan já foi.
Que bom. Agora pode dormir.
Jen, por que não toma mais vinho tinto
e vai dormir?
Não é tinto, é...
É vinho branco, Sean.
Tanto faz, beba. Vejo você quando chegar.
Por que estava no México?
Oi? Construindo
uma escola com o Corpo da Paz.
Não faça isso, Sean!
Pare de pensar que sou uma idiota!
Meu Deus.
Estou doente e não temos dinheiro.
Então por que diz que vai ficar tudo bem?
Tenho um acordo com o Corpo da Paz,
com os médicos...
Você não tem acordo nenhum
com o Corpo da Paz, Sean.
Não trabalha para eles há meses.
Então o que estava fazendo no México?
Espere aí. Não é justo.
Eu liguei para o Dave, Sean.
Ligou para o Dave do Corpo da Paz?
Como conseguiu o número?
É, eu liguei.
Não te mandaram para lugar nenhum.
E as Forças Armadas também não.
Tudo bem.
Jen, não vamos falar disso agora.
Não?
Vou trocar as fechaduras antes que chegue.
Jen, não...
Jen!
Por favor!
Meu Deus!
Droga!
Vamos ver se é bom mesmo.
Vamos, vamos!
Vamos.
É.
Vamos, vamos.
Isso!
É.
Tudo bem. Só faça seu trabalho.
Só faça seu trabalho, Sean.
Você é...?
Pode abrir a janela?
Ou ligar o ar?
Por favor.
Querida, eles...
Eles me deram um bônus.
Eles... Droga.
Passaporte.
O quê?
Vamos, cara.
Não é assim. Não faz parte do acordo.
Quando entrou no México,
carimbaram no aeroporto, né?
Sim.
Quando sai, nós carimbamos.
Telefone via satélite, GPS...
-Precisa deixar tudo...
-É, eu sei.
Tem combustível suficiente
para fazer a entrega.
-Quanto tem?
-O suficiente.
Mas precisa ir agora,
chegar antes de amanhecer.
O que é aquilo?
É sua carga.
Eram 25kg. Aí tem o dobro.
É isso aí.
Jen, me desculpe.
Não tenho tempo para isso agora.
Por favor, vá dormir.
Também não tenho tempo para isso.
Se algo acontecer com você,
como eu fico?
Não pense nisso agora, está bem?
Acredite, eu sei o que estou fazendo.
Que droga.
O que foi?
-O carro voltou.
-Que carro?
Um carro que fica
em frente à garagem e depois sai.
Deve estar perdido.
O que foi isso?
-Jen!
-Quebrei uma taça de vinho!
Jen, tranque as portas.
Era novinho!
Droga!
-Sean.
-Oi.
Mandou alguém para a minha casa?
-A Jen disse...
-O quê? Não. Por que eu faria isso?
Se eu souber que mandou alguém...
Você disse que ela não estava...
-Jen!
-É a Karen, do seguro de saúde.
-Mas que...?
-Senhor?
Acabaram de me ligar!
Não posso falar agora.
Foi um erro de registro.
Liguem para a seguradora
das Forças Armadas.
Dirão que Sean Haggerty
foi dispensado por má conduta
e todos os benefícios foram revogados.
Está bem, Sr. Haggerty. Faremos isso.
Obrigado.
Droga.
Sim.
Sean Haggerty?
Isso, sou eu.
Sean...
Falo em nome do seu chefe.
Algum problema?
Qual chefe?
Tem mais de um?
Não, não. Estou ouvindo.
Algum problema?
Não, nenhum problema.
Que bom.
É.
Está tudo sob controle.
Bom saber.
Vou ser sincero.
Há suspeitas.
Como assim?
Estou fazendo tudo que pediram.
Farei a entrega a tempo.
Mesmo assim, o chefe está desconfiado.
Nada específico, mas está avisado.
Pode confiar em mim, com certeza.
Qual é seu nome, senhor?
Mallory.
Sr. Mallory, garanto
que não há nada de errado.
Tudo está de acordo com o plano.
Garantias são algo sério para mim.
Eu garanti ao chefe
que todas as encomendas
chegariam em segurança.
Não precisa se preocupar comigo.
Sei que não.
Mais alguma coisa, senhor?
Não.
Só queria me apresentar.
Manterei contato.
Droga! Droga!
MENSAGEM DE VOZ DA JEN
Está bem.
Droga!
Vamos, vamos...
Oi, é a Jen. Deixe seu recado.
Oi, Jen. Sou eu.
Espero que esteja dormindo,
mas, se receber isso, pode me ligar?
Certo. Obrigado.
Abra os braços.
É meu pagamento.
Não está armado? John Rambo?
Não. Não estou armado.
Por que não?
Normalmente, só chamamos de Rambo.
Rambo.
Drogas, notebook...
Mais alguma coisa para carregar?
Oi, é a Jen. Deixe seu recado.
Oi, Jen. Eu... Ouça...
Sou eu de novo.
Se receber isso, eu...
Se receber e não quiser conversar,
eu entendo.
Mas pode me mandar uma mensagem?
Certo. Eu te amo.
-Jen?
-Sean?
-Cansei. As coordenadas. Agora.
-Não tenho.
Se me der o notebook, a Jen poderá operar.
É o acordo. Não se esqueça.
Eu não esqueci.
Sei que não está fazendo isso por amizade.
Só precisa me dar mais tempo. Por favor.
Onde será a entrega?
Fale antes que eu perca a paciência.
Por que isso importa?
Achei que sua equipe de Nevada
estivesse de olho em mim.
Oi, galera!
Se quer proteção,
precisamos saber onde estará.
Não quero uma câmera
100m acima do seu cadáver.
-Haggerty!
-Droga!
-O que houve?
Droga!
Sean? Tenho uma equipe preparada.
Preciso ir.
O que foi agora?
Alô.
Jen?
Ama sua esposa?
Mallory.
Vou perguntar de novo.
Escute aqui, babaca, eu não vou...
Você ama sua esposa?
Sim, eu amo.
Fale mais alto.
Eu amo minha esposa.
Entenda que isso
não tem nada a ver com você.
Me chamaram porque houve
um problema no aeródromo.
Que problema?
Repito: nada a ver com você.
-Mas, por segurança...
-Que...
Tomamos algumas providências
para que o plano seja concluído.
Estamos entendidos?
Entendeu?
Isso é um engano!
-Não precisa fazer isso!
-Tudo bem.
Vou explicar como vai ser.
As novas coordenadas foram enviadas
para o seu avião.
Confirma?
Sim.
Vai pousar, e eu estarei esperando
para pegar a carga.
Sua esposa estará comigo.
Como posso confiar em você?
Você precisa confiar.
Ela está doente.
Nós sabemos. Nós sabemos.
Ela precisa tomar os remédios de manhã.
Quando a carga e o avião
estiverem seguros,
vocês estarão livres.
E ela terá o tempo que quiser
para tomar os remédios.
Gostaria de falar com sua esposa, Sean?
Alô?
Jen, onde você está?
Não sei. Estou em um carro.
Eu estava na cozinha, e eles me pegaram.
Agora estou em um carro. Não sei...
Nós vamos sair dessa.
Estou indo te encontrar.
O que você fez?
Eu, eu... Não importa, mas me perdoe.
Estou indo te buscar.
Eu sei. Eu não...
Espere, mas...
Não sei o que vai acontecer.
Me perdoe.
Tudo está correndo bem.
Já estive nessa situação muitas vezes.
Eu sei. Está indo muito bem.
Vou deixar uma tarefa para você
depois de desligar.
Faça uma lista de tudo que ama
na sua esposa.
Melhor ainda,
faça uma lista de tudo que sentiria falta
se ela fosse tirada de você.
Você é doente!
Tudo isso é para o seu bem, Sean.
E para o bem da Jen.
Droga!
Eu faço tudo errado!
Sim?
Precisa cancelar, ouviu?
A operação, ou seja lá como chama.
Precisa cancelar.
Assinei os papéis de manhã, cara.
Seu nome falso, documentos,
está tudo aqui.
Para você e a Jen.
Não tente mudar as coisas.
Você não é nada.
Eu sou piloto! Pilotei aviões de caça...
Ninguém liga.
A Marinha...
A Agência de Aviação não vai te dar
uma licença de piloto.
Você transporta drogas, Sean.
É um burro de carga temporário.
Nada mais que isso.
Pegaram a Jen.
Quem pegou?
Eles a levaram.
-Eles a levaram?
-É, a levaram!
Que brincadeira é essa?
Eles foram até a minha casa e a pegaram.
Quem pegou?
Não sei! Um cara chamado Mallory.
Ele a levou para o ponto de entrega.
Estou indo para lá.
Os planos mudaram.
Eles sabem sobre mim?
Sabem o que estamos fazendo?
Não sei! Acho que não.
O cara disse
que não tinha nada a ver comigo.
Não sei por quê, mas acredito nele.
Confia nele?
Eu não...
Não confio, só acredito no que ele diz.
Está bem, Sean.
-Posso te ajudar.
-Não!
Pode me ajudar ficando fora disso.
Não pode se meter.
Por que acha que pode me dar ordens?
Você vai pousar e vai enrolar,
até que possamos te proteger.
Vamos pegar sua esposa,
esse Mallory e quem estiver com ele.
E, só depois, quando eu libertar você,
é que vai poder recomeçar
sua vida patética na cidade que quiser.
Vai me dar esse notebook, Sean.
Isso não pode cair nas mãos erradas.
Desculpe, Bloom.
O quê? Por quê? Sean...
Sean? O que foi?
O que foi isso?
Sean, o que está fazendo?
Pare!
Sean, não faça isso!
Sean! Que droga!
Está me ouvindo?
Droga!
O drone caiu.
Manterei contato.
Certo... Onde estamos?
Certo, 53...
Chego em trinta minutos.
Ótimo.
Certo.
Tudo bem.
Certo!
É o Sean.
Está no tempo?
Sim. Vou pousar em trinta minutos.
Quando pousar, vai sair do avião.
Perfeito. Vejo você lá.
Quando a encomenda estiver segura,
sua esposa será libertada.
E, quando pousar,
se afaste do avião lentamente.
Não quero atirar em você.
Não faça isso. Não vai precisar.
Mais alguma coisa?
Só para deixar claro.
Saia e afaste-se com as mãos para o alto.
-A Jen está com você?
-Fui claro?
Perfeitamente claro! Minha esposa está aí?
Claro.
Ela está segura?
Se não confiar em mim,
não poderemos continuar os negócios.
É.
Tudo bem.
Você fez uma besteira, Haggerty.
Está tudo sob controle.
Ter tudo sob controle é meu trabalho.
Pode parar de pensar no seu trabalho
só por um segundo?
É justamente por pensar no meu trabalho
que você não está na prisão!
O que eu disse quando começamos tudo isso?
Eu não sei.
Era para falar onde sua esposa estava
o tempo todo durante a operação.
Diga o que ama na sua esposa.
Por que precisa disso?
Por que está fazendo isso?
Do que sentiria falta?
Não consigo pensar em nada agora!
O que ela fazia em casa?
Disse que ela ia
visitar a família no Arkansas.
Ela está estressada.
Não queria seus homens a perseguindo.
Ela não está envolvida nisso.
Essa parte da minha vida acabou.
Você mesmo disse.
Meu Deus.
Ela não sabe de nada, não é?
Ela sabe que eu a amo, espero.
Ela não sabe que precisará
de uma nova vida.
Não se preocupe.
Ela vai te deixar quando descobrir.
Oi, amor.
Quando for ao mercado, compre leite...
Sean...
-Escute.
-1%, não 2%.
Não gosto daquilo que você bebe.
Sean...
Não, eu...
Eu sentiria falta de tudo, mas...
Não consigo pensar agora! Que droga!
Eu não consigo.
Não faça isso, Sean!
Sou um péssimo marido.
Meu Deus.
Oi, amor.
Quando for ao mercado, compre leite...
Não faça isso! Pare de mentir, por favor!
Temos um vídeo.
O diretor conseguiu um vídeo.
Estou ferrado.
E daí?
Havia um homem na pista.
Um federal mexicano
que trabalhava para o cartel.
Ele ia trabalhar para nós.
Por causa dele, está com o notebook.
Octavio Hernandez.
O cartel descobriu
que ele estava dos dois lados.
Fizeram-no beber combustível.
E botaram fogo.
O quê?
Eu...
Não é culpa minha.
Agora, me escute.
Posso falar com ela? Por favor!
Ela não quer falar com você, Sean.
Ela só estará segura
quando estiver sob proteção federal.
Não desligue.
E ovos.
E, se tiver tempo...
Se puder fazer o café da manhã...
Pode fazer o café quando chegar?
O México detectou
cinco ataques aéreos no território.
Isso não acontecerá
se não pegarmos o notebook.
Ataques? Do que está falando?
Por isso pegaram a Jen!
Essa operação é grande demais!
Eu nunca teria concordado se soubesse.
Pode contar a ela o que eu quis dizer
quando falei que não pilotaria mais?
O que eu...
Quis dizer que cansei...
Quis dizer que a amo
e cansei de me esconder dela, de nós.
Sinto muito, eu a amo. Por favor.
Fale para ela.
Não precisa fazer mais nada.
Só fale para ela.
-Eu te amo.
-Não.
Não.
Certo. Droga.
Já está perto da fronteira, não é?
Sim.
Sei lá. A fronteira é grande, Bloom.
É, tem razão.
Não sei onde está exatamente.
Mas sei que está perto de um heliporto
da patrulha de fronteira.
E esse departamento me deve uns favores.
O quê?
Não faça isso, Bloom.
Eu não fiz nada. Foi você.
Droga!
Bloom?
Bloom! Droga!
Minha Nossa!
Droga!
Vamos!
Não, não, não!
Bloom!
Vamos!
Não, não!
Não! Saia...
Meu Deus!
Vamos! Que droga!
Droga! Pare!
-Oi, é o Bloom...
-Bloom, vão me derrubar!
-Do que está falando?
-Estão atirando em mim!
O quê? Eu disse para não atirar.
Espere.
-Oi, é o Bloom.
-Eu já sei que é você!
Cale a boca, Sean!
Não estou falando com você!
Estou falando com eles.
Estão se aproximando de novo.
Diga que estamos do mesmo lado, cara!
Estão passando a ligação. Aguente firme.
Alô? Estou falando com o piloto?
Não acredito que isso está acontecendo!
Precisam parar de atirar!
Preciso desse avião intacto!
Droga! Escutem!
Eu disse para não atirarem!
Droga! Vamos, Bloom! Repita!
Eu não autorizei força letal!
Não... O quê?
PRESSÃO DO ÓLEO
-Não, não!
Isso não é bom. Não é nada bom!
Não! Droga!
Droga!
Já entendi! Calma!
Certo, certo.
Tudo bem.
Certo. Calma.
Certo. Calma!
Você consegue.
Vamos. Vamos. Vamos.
Não há sinais vitais.
Como assim?
Sinto muito, mas você perdeu o bebê.
Mas eu não...
E tem mais uma coisa.
Uma irregularidade.
Eu...
O quê?
Precisamos fazer mais exames.
O que eu fiz de errado?
Ei, ei... Não fizemos nada de errado.
Não entendo.
Não foi nossa culpa.
-Como sabe?
-Foi uma coisa horrível...
Não era para ser assim.
Seque logo.
Seque.
Certo.
Oi, amor. Quando for ao mercado,
compre leite... Eu esqueci.
1%, não 2%.
Não gosto daquilo que você bebe.
Parece manteiga pura. E ovos.
E, se tiver tempo...
Se puder fazer o café da manhã...
Pode fazer o café quando chegar?
Eu te amo.
Sean...
Fez uma parada imprevista.
Por quê?
A mangueira de combustível estava...
O que houve?
Quebrou.
Meus superiores vão exigir
um relatório completo.
Bem...
Diga a eles
que a mangueira estava rachada.
Como não pude conferir antes de decolar,
não tive tempo de trocar.
Foi isso mesmo que aconteceu
ou está mentindo?
Também faz relatórios dos sequestros?
Nossos chefes são rigorosos, Sr. Haggerty.
Foi o que aconteceu...
Sr. Mallory, minha esposa
sempre se esquece do leite.
Não fazia bem para ela quando era criança.
Mas, desde que casamos,
ela descobriu que adora.
Mas tem que ser 1%.
Ela é bem específica.
Ela precisa que eu compre amanhã de manhã.
Chegaremos em treze minutos.
Se não estiver lá em vinte minutos,
a Jen morre.
Não, não, não! Eu estarei lá.
Devo mandar notícias em vinte minutos.
Se o chefe não tiver confirmação
da sua chegada...
Eu estarei lá, prometo!
Sr. Mallory, estarei lá!
Não se preocupe comigo.
Se eu precisar matar a Jen,
terá que ser com ácido.
E não posso prever o percurso de uma bala.
Eu sei. Não precisa fazer isso.
Vamos sair imediatamente.
Sairemos da sua vida.
Não precisa fazer isso.
Não pense que só você
pode sair perdendo daqui vinte minutos.
Como disse, o chefe é rigoroso,
pontual e eficiente.
Quer falar com sua esposa de novo?
Diga que a verei em breve.
Certo.
Tudo bem.
Está cheio.
Abas a dez graus.
Vamos, vamos.
Vamos, vamos. Mais rápido.
Pode cair aos pedaços em dez minutos.
Vamos. Vamos.
Isso, isso. Vamos.
Beleza. Anda.
Devem estar aí embaixo.
Ninguém?
Deveriam estar aí embaixo.
Não, não.
Filho da mãe!
Cadê você?
Estou vendo seu carro!
Por que está fazendo isso?
O diretor decidiu te interceptar
de qualquer forma.
Vão matá-la, Bloom! Não entendeu?
É, sinto muito.
Como sabia que eu estaria aqui?
Os pilotos de helicóptero.
Eles interceptaram suas direções.
O pântano é sempre
um bom lugar para entregas.
Só precisava confirmar.
Por favor, peça para esperarem
uns dez minutos.
Não estão vendo o carro ainda, mas...
Não depende mais de mim, está bem?
Encontre a Jen o mais rápido que puder.
-Pode ter uma chance.
-Cretino!
Vamos. Só precisa chegar lá, Sean.
Vamos, consegue ser mais rápido
que um carro.
Quatro minutos. Vamos lá.
É ali.
Vamos lá.
Só preciso chegar.
É só que tenho que fazer.
É isso, é isso.
Beleza. Estamos chegando.
Está quase acabando.
Droga!
Mallory, estou quase chegando,
mas preciso avisar uma coisa.
Acho que tem um guarda florestal
ou alguém da patrulha de fronteira.
Tem alguém vindo.
-Só queria avisar...
-Sean...
Jen?
Sean!
Espere. Está sozinha?
Estou, mas...
Estão aqui fora.
Jen, está machucada?
Não.
Estou bem. Estou amarrada, mas estou bem.
-Certeza?
-Sim.
Jen, não pode ficar aí. Vão nos matar.
Faça o que mandarem, Sean!
Isso não importa mais. Mataram o Octavio.
-Quem é esse?
-Não importa.
Vamos ter que lutar.
Tudo bem. Mas o que eu faço?
Não sei.
Veja se não deixaram
uma arma ou uma faca no carro.
Tudo bem. Tudo bem.
Não, levaram tudo.
Levaram tudo. O que podemos fazer?
-Podemos...
-Sean!
Estou pensando!
Me deixe pensar.
Pare de pensar alto.
Certo. Desculpe.
E a chave? Deixaram a chave?
Não deixaram a droga da chave!
E uma chave de fenda? Qualquer coisa, Jen.
Olhe no porta-luvas. Consegue?
Tudo bem, tudo bem.
Algo para enfiar na ignição.
-Jen?
-O quê?
Não estou ouvindo!
Jen, precisa achar alguma coisa.
Não deixaram nada, Sean.
Não consigo.
Não é impossível.
Precisa continuar tentando.
Cadê você, Sean?
Cadê você?
Jen...
Você vai melhorar. Eu prometo.
Por favor.
Está bem.
Droga! Vamos, Jen!
Lá está ele.
-Mallory?
-Ainda não.
Sei lá. Precisa ter...
Não sei.
Não sei. Deve ter alguma coisa.
Não consigo. Estou tentando.
Estou tentando.
O quê?
Jen, fale comigo.
-Jen?
-Achei a chave.
Sério?
Ótimo. Vamos, rápido!
Ligue o carro. Rápido, rápido!
Sinalizador.
Jen, ligue o carro.
Tente ligar um carro
com as mãos amarradas.
Eu sei que é difícil, mas...
Precisa se concentrar. Vai conseguir, Jen.
Certo.
Droga, droga.
Tudo bem. Jen, ligue o carro.
Eu cuido deles.
Caramba!
Como está aí, Jen?
Não liga!
Que droga é essa?
Preparem-se!
Consegui, consegui!
Isso! Vamos, Jen!
Vamos, Jen! Continue!
Você está bem?
-Acertaram o pneu!
-Não, não...
Droga! Droga, droga!
-O que foi?
-Nada.
-Está tudo bem.
-O que houve?
Está tudo bem. Eu só...
Preciso ver onde vou pousar.
Aconteça o que acontecer,
não pare de dirigir.
Continue dirigindo.
Não pare, Jen.
Me perdoe.
Sean!
Sean.
Você está bem?
Peguei você.
-Tudo bem.
-Vamos.
No chão!
-Agora!
-Eles os pegaram.
No chão! Agora!
-No chão! Agora!
-Tudo bem.
Eles os pegaram. Está tudo bem.
Mostrem as mãos!
Pegamos.
Está tudo bem.
-Certo.
-Está tudo bem.
Está tudo bem.
Tiros!
-Droga!
-Corra, corra!
Fique aqui.
Está bem.
Jen...
Isso!
Jen?
Vamos, anjinho.
O que é aquilo?
É um passarinho?
Oi, passarinho.
CARGA MORTAL
Subpack por: REALITYKINGS
Tradutora: Deborah Previdelli
LEGENDAS ETC FILMES