CEMITÉRIO MALDITO
Tradução:
Olga CSM | Queen B. | LayAires
NikaBrasil | CondeVlad
Tradução:
DiAsS | PvGuiducci | JennyB
KaylaSRP | chernobyl
Revisão:
Vahainen
Tantas árvores.
É lindo, não é?
Definitivamente não é Boston.
Não, não é.
Mãe, faça ele parar.
Não é bom para o Church.
Tenho certeza
que Church está bem.
Não é com Church
que estou preocupado.
Ainda faltam oito horas
para chegar.
O quê?
Não foi engraçado, pai.
Isso é tão engraçado.
Te peguei de jeito.
- Gage, você achou engraçado?
- Eu achei engraçado.
O que você acha?
- Uau!
- "Uau"? Só isso?
É incrível, não acha?
Ainda consegui
essa floresta toda
como o novo quintal.
Este lugar é todo nosso?
Este lugar todo
é o novo domínio
de Ellie-fante,
A Grande e Terrível.
E digo mais.
Você quer ser a primeira
a entrar?
Vai.
O pessoal da mudança
veio de manhã,
então deve estar
tudo aí dentro.
Que bom.
Filho da puta.
Você está bem?
Sim,
só me assustou um pouco.
Está tudo bem, Gage?
Caminhão grande, não?
Era grande, não era?
Está pronto, homenzinho?
Aqui vamos nós, venha.
Um, dois, três!
Casa.
Ele se adaptou rápido.
E você? Está pronto
para a vida do interior, doutor?
Não sei. Vamos descobrir.
Vem cá.
Senhora Creed.
Espere,
o gato está no carro.
Isso tudo aconteceu tão rápido.
Você vai sentir falta?
Acho que ninguém
sente falta
do turno da madrugada
na Emergência.
Não acho que isso respondeu
minha pergunta.
Você precisava disso.
Nós precisávamos disso.
Vou passar mais tempo
em casa
- com as crianças.
- E sua esposa dona de casa.
- Eu nem tinha pensado nisso.
- É?
Talvez tenha que pensar melhor.
Pare com isso.
Bom dia, Marcella.
Pronto para a tempestade?
Já temos alguém?
Nariz sangrando.
Quarto quatro.
Parece sério.
Ouviu isso?
O que eles estão fazendo?
Parece um tipo de procissão.
O que é uma procissão?
É como um desfile de rua,
mas não é para se divertir.
Vamos voltar para casa
e assistir um programa.
Estou cansada
de desempacotar caixas.
Antes que isso.
Não sei por que está preocupada,
mãe.
Não, está tudo bem.
As crianças
estão bem felizes.
Sim.
Não, é bom desacelerar um pouco,
sabe?
Mãe, posso falar com você
mais tarde?
Certo, te amo. Tchau.
Ellie, você está com fome?
SEMITÉRIO DE ANIMAIS
Desça daí.
O truque é...
Tire o ferrão bem rápido.
Ela é grande.
Ela não ganhou um prêmio,
mas fez isso
só para chamar atenção.
Pronto.
Vai começar a melhorar.
Você é a filha do médico.
Eleanor Creed.
Mas pode me chamar de Ellie.
Eu sou Judson Crandall.
Pode me chamar de Jud.
Venha.
Pode levantar.
- O que é esse lugar?
- Um cemitério de animais.
Não leu a placa?
Sim. Escreveram errado.
Todos são de animais
de alguém?
A cidade toda
usa esse lugar há gerações.
Vi aquelas crianças.
Todas usando
aquelas máscaras.
Muita gente
faz um tipo de ritual.
Está vendo esse aqui?
Eu que fiz.
Esse é meu cachorro,
Biffer.
É verdade,
ele era um ótimo farejador.
Ellie?
Sabe que não pode andar sozinha,
venha aqui.
Mamãe, esse é o Jud,
nosso vizinho.
Uma abelha me picou.
Ele tirou o ferrão,
era grande.
Prazer em conhecê-la,
senhora.
É um prazer te conhecer.
Sou a Rachel, mãe da Ellie.
Essa floresta...
não é muito segura
para ficar perambulando.
As pessoas se perdem.
Obrigada, Jud.
Precisamos voltar.
Querida,
não pode sair desse jeito.
Não sei onde está,
não posso fazer nada...
Tire a lama
e passe bicarbonato na ferroada.
Jud...
Volte...
Pai?
Por que os animais não vivem
tanto como as pessoas?
Bom...
Lembra que conversamos
sobre metabolismo?
- O relógio do seu corpo?
- Sim.
Os humanos
têm um metabolismo lento,
um relógio lento,
então vivemos mais.
Enquanto gatos
e cachorros...
Eles têm
um metabolismo rápido.
Significa que quando acaba...
Eles morrem e vão
para o cemitério de animais.
Ellie descobriu
um monumento encantador
na floresta hoje,
bem no nosso quintal.
Não tem que ser
uma coisa ruim, não é?
Um lugar para enterrar animais
e lembrarmos deles.
Pode parecer assustador, não é.
É totalmente natural.
Assim como morrer é natural.
Todos nós morreremos, cedo
ou tarde, voltaremos ao chão.
O que o papai quer dizer
é que mesmo que os corpos
estejam enterrados,
suas almas vão para o Céu.
Igual a vovó Creed.
Lembra que te falei
que ela estava cuidando de você?
Não temos certeza
que funciona assim.
O que queremos dizer
é que não precisa
se preocupar com isso.
Church, a mamãe e eu,
estaremos aqui por muito tempo.
- E Gage?
- Claro, querida.
Gage é só uma criança.
Mas e sua irmã, mamãe?
Ela não era uma criança
quando morreu?
Rachel...
Rachel.
Você está bem?
O que aconteceu lá?
Engraçado, ia te perguntar
a mesma coisa.
Rachel,
Ellie já tem quase 9 anos.
- Deveríamos poder conversar.
- Ellie é uma criança.
E a morte a assusta.
- Não precisa protegê-la disso.
- Acha que estou fazendo isso?
Acho que essa conversa
de pós vida,
de pessoas mortas cuidando dela,
acho que está demorando
para chegar
à questão principal, sim.
Então você não acha
que há nada
depois que morremos?
Sem céu, sem nada?
Não.
Vamos pegar uma amostra
e testar para estreptococos.
Pode ser alergia,
mas queremos ter certeza.
Marcella, diga que já é
a hora do almoço.
Não aguento mais
ver amígdalas,
- juro por Deus...
- Judy foi pegar sanduíches.
A cabeça dele!
Victor, Pascow.
É o Victor Pascow.
Estuda aqui.
Ele andava de skate,
o carro apareceu e o arrastou.
- Chame a ambulância aérea.
- Não dá tempo.
Tipo sanguíneo?
Precisaremos de muito sangue.
Estabilizar
antes de transferir.
Não vi nada.
Você não vai morrer, Victor.
Que droga.
Vou buscar quatro bolsas
de O positivo.
Isso. Fique deitado.
Só fique deitado.
Busque logo o sangue,
certo?
Temos que levantá-lo
para colocar um colar cervical.
Dá para ver o cérebro dele.
Kelly, vá logo, Kelly!
Por favor, Victor.
Cadê as bolsas de sangue?
Ele está sangrando muito!
Não, não, Victor.
Fique comigo, Victor.
Fique aqui comigo, Victor.
Fique aqui...
Volte...
Volte para mim, Victor.
Volte. Volte para mim.
Volte. Volte.
Mas que droga.
Louis.
A barreira
não pode ser rompida.
Louis?
Ele morreu.
Oi.
O que houve?
Um rapaz foi atropelado
na faculdade.
Devia ter no máximo
vinte anos.
Se chamava Victor Pascow.
Eu não imaginava ver
esse tipo de coisa aqui.
Por que você não entra?
Tome um banho enquanto
faço o jantar, tudo bem?
Sinto muito.
Ele sabia meu nome.
O quê?
Ele...
Nada. Deixa para lá.
Jud? É a Ellie.
Eu fiz biscoitos.
Você está em casa?
Gosta de bisbilhotar
as coisas dos outros?
Desculpe.
É a sua esposa?
O nome dela era Norma.
Ela é bonita.
O que aconteceu com ela?
Ficou doente...
e morreu.
Talvez ela ainda
esteja por aí.
Sabe, observando do céu?
Acredita nisso, Ellie?
Quer conhecer meu gato?
- O nome dele é Church.
- Church?
É a abreviação
de Winston Churchill.
Ele nasceu há muito
tempo atrás.
Sei quem é Winston Churchill.
Você deve ser bem velho.
Acho que sim.
Excelente!
Muito bom.
- Bom trabalho.
- Bravo, docinho.
- Bata palmas, bebê.
- Muito bem, querida.
Obrigado por me convidarem.
Faz tempo que não faço
uma boa refeição.
Há quanto tempo mora aqui?
Em Ludlow ou naquela casa?
- Tanto faz.
- Toda a minha vida.
Para ambas as perguntas.
- Amigão!
- Church!
- Ele gosta de você.
- Também gosto dele.
- Church é um bom gatinho.
- É sim.
- Church é um ótimo gatinho.
- Ele é.
Jud, uma curiosidade...
Um corretor disse que a casa
tinha vários acres de floresta.
Também somos donos
do cemitério de animais?
Faz parte da propriedade.
Até onde vai a propriedade?
Bem...
É mais longe
que possa imaginar.
Louis.
Venha, doutor.
Você tentou me ajudar.
Agora me deixe te ajudar.
Aqui é onde
os mortos descansam.
Não vá ao lugar
onde os mortos andam.
Pare!
A terra está apodrecida!
Acorde, papai!
Amiguinho.
Vem aqui, vem aqui.
Venha para o papai.
Eu te amo, papai.
Obrigado.
Hora do papai levantar.
Oi.
- Bom dia, dorminhoco.
- Oi.
Você acordou o papai?
- Acordou o papai?
- Que horas são?
Está tarde,
você dormiu muito.
- Oi, pessoal!
- Oi, Ellie.
- O que vocês ganharam?
- Algumas balas, pirulitos...
- E também jujubas enormes.
- Certo,
Quem é o lençol
e quem é o fantas...
Parece um fantasma, não é?
E já está ocupado.
- Vocês estão ótimos.
- Obrigada.
Vamos na casa dos Pattersons
porque eles têm...
El...
Pegue a vassoura, querida.
Fiquem conversando.
Eu já volto.
- Certo?
- Certo.
O que está fazendo, Jud?
Assustando as crianças?
Há algo que precisa ver.
Tudo bem.
Não. Church.
Um daqueles malditos
caminhões Orinco.
- Pai!
- Merda.
- Ellie não pode ver isso.
Vamos, temos que pedir doces
- com Zoe e Tyler.
- Sim, querida.
Só direi um alô rápido
para a Jud, certo?
- Vou enfeitiçar você.
- Já enfeitiçou, querida.
Espere no carro, querida.
Já vou para lá.
Vá com as crianças.
Volte mais tarde,
cuidaremos disso.
Certo.
E Louis...
Devemos fazer isso
hoje à noite.
Claro.
Você tem certeza?
Tenho.
Ele estava todo contorcido.
O que leva...
ao fato de que temos
que contar à Ellie.
- Será que não podemos...
- Rachel, precisamos....
dizer que ele fugiu,
por favor?
Querida, eu entendo.
Sei que é difícil para você
falar sobre morte,
depois do que passou
com a sua irmã,
mas acho que é hora
de você finalmente se abrir.
É que...
Só estou chateada
por causa do Church.
Rachel, fale comigo.
Sabemos que é sobre a Zelda.
Desde que mudamos para cá,
não paro de pensar nela.
Ela me odiava
porque minha coluna
não era torcida como a dela.
Ela me prometeu que um dia
eu acabaria como ela.
Que eu nunca
sairia da cama de novo.
Meus pais me deixaram
sozinha com ela.
Era para eu ter levado
a janta para ela.
Usei o elevador da cozinha,
mesmo sabendo que não devia.
Porque às vezes
ele não funcionava.
Ela morreu lá
por minha causa.
Eu vi levarem o corpo dela,
mas juro que ela
ainda estava nas paredes.
À noite eu a ouvia
se movendo,
- chamando meu nome.
- Rachel.
Não sabia a quem chamar.
Mas se eu tivesse ido
ao quarto levar a comida.
Seus pais nunca deviam
deixar você sozinha com ela.
Isso faz de mim
um monstro.
Não, isso não faz de você
Vamos lá.
Isso não faz de você
um monstro, tudo bem?
Vou dizer uma coisa.
Jud e eu cuidaremos
de Church hoje à noite, certo?
Diremos à Ellie que...
ele fugiu.
- Está bem?
- Está.
Qualquer coisa,
menos que ele morreu.
Tenho um lugar para você.
O que foi?
Nada. Vamos acabar logo
com isso.
Está frio.
Jud...
Ellie amava mesmo aquele gato,
não é?
Mais do que tudo.
E você ama Ellie.
Sim, claro.
Então, me siga.
O quê?
- Sei onde devemos pisar.
- Jud, espere.
Por que não pode ser aqui?
Pelo amor de Deus.
Que merda estou fazendo?
Jud, qual é, espere.
Que lugar é esse?
É bastante longe
para enterrar um gato.
O que foi isso?
Foi só um pássaro.
Vamos.
Que lugar é esse?
Sente isso?
Sim.
Enterre seu animal.
Eu ajudaria,
mas é você quem tem que fazer.
E use algumas dessas pedras
para fazer um marco.
- Igual esses outros.
- Certo.
O que vamos fazer hoje,
exatamente, Jud?
Vamos enterrar
o gato da sua filha.
E só?
Isso e nada mais.
Fez a coisa certa, Louis.
Eu sabia que faria.
Que horas são?
Está tarde.
Você e Jud
cuidaram de tudo?
Sim. Está feito.
Obrigada.
O que foi?
É o Church, querida.
É.
Papai e Jud saíram
ontem à noite,
procurando pelo Church,
e...
Bem, procuramos
em todos os lugares, e...
Querida,
não o encontramos.
E então achamos...
que o Church fugiu,
querida.
- Sim.
- Ele não fugiu.
Bem...
Ele estava do lado de fora
da minha janela ontem.
Querida,
talvez tenha sonhado com ele.
É normal ficar confusa
com tudo isso...
Só tem que aceitar
que ele pode não voltar.
- Desculpe, querida.
- Ele voltou ontem à noite.
Olhe.
Ele está bem ali.
Achei que tinha dito
que estava morto.
Ele estava.
Ele...
Ele devia estar inconsciente,
em choque ou algo assim.
Que bom
que você não é veterinário.
Jud.
Nós...
Precisamos ter uma conversa.
O gato de Ellie está andando
como se nada tivesse acontecido.
Minha nossa.
O que isso quer dizer?
Não era isso
que você queria?
Proteger sua filha
da verdade?
Você viu tanto quanto eu.
- O gato estava morto, Jud.
- Nunca neguei isso.
- Então como você explica isso?
- Não explico.
Ninguém pode.
Vai ter que fazer
melhor que isso, Jud.
Há lugares nesse mundo...
que são mais velhos
do que nós dois.
Lugares que um cérebro
racional de médico como o seu
nunca entenderá.
Ninguém sabe
o que aquele lugar é,
o que acontece
no solo rochoso.
Mas o solo do coração
de um homem é mais duro, Louis.
O que fizemos
ontem à noite,
fizemos por Ellie.
Mas agora ele é seu gato.
TOURO SUPOSTAMENTE MORTO
ENCONTRADO NA RUA PRINCIPAL
VETERANO DE GUERRA MORTO
DESAPARECE DA CASA DO FUNERAL
"Desaparecimento de cadáver?"
CEMITÉRIO DE ANIMAIS
EM LUDLOW
Que merda!
ESTRADA RIVER, 664
LUDLOW, MAINE
PÂNTANO DO PEQUENO DEUS
Aonde você me levou, Jud?
Church,
você está muito fedido.
O que você fez lá fora?
Espere, Church, tem algo...
nojento no seu pêlo.
Beleza, agora sim.
Deixa eu ver.
Se sente bem com isso?
Quero voltar
pra nossa casa antiga.
Mamãe e eu mudamos pra cá
para desacelerar,
para poder passar
mais tempo com vocês...
Levante-se.
Então o papai
estaria perto,
e poder te colocar
para dormir mais vezes,
garantir que está segura.
Fazer cócegas
antes de dizer boa noite.
Vamos.
Certo, querida.
Prometo que tudo
ficará melhor.
Tudo bem?
Confia em mim?
Boa noite.
- Papai?
- Sim?
Feche a porta.
Não quero que Church
entre mais.
Certo.
Eu te amo.
- Como ela está?
- Está bem.
Coitadinha.
E o Church?
Não sei.
Deve ter sido o acidente.
Levarei
no veterinário amanhã.
E você?
Estou bem.
Mas...
Vem aqui.
Os últimos meses
têm sido dificeis.
O quê? Jesus!
Louis,
isso ainda está vivo.
Credo!
Jesus Cristo.
Church?
Saia daí, amiguinho.
Church...
Sua destruição
e de todos que ama
está próxima, doutor.
Rach, que aconteceu?
Você está bem?
Não quero falar
disso.
- É o pássaro?
- Não.
Acho que foi um engano
mudar pra cá.
Não parece certo,
Louis.
Se lembra da razão
de mudarmos?
Sim, lembro.
O aniversário da Ellie
está próximo.
Por que não fazemos
algo especial? Uma festa.
Podíamos convidar...
alguns dos seus amigos
de Boston, que tal?
Inclusive seus pais.
Tudo bem?
Podemos mudar isso.
El, isso está bonito.
El, o que é isso?
Não sei.
Gage que desenhou.
Gage?
Venha,
papai está com você.
Tinha 11 anos
quando perdi o Biff.
Ele se enroscou
no arame farpado
e os cortes
infeccionaram.
Papai
teve que sacrifica-lo.
- Seu pai te trouxe aqui.
- Não.
Foi um rapaz
chamado Stanny Bouchard.
Ele que me contou.
O Wendigo.
Você ouvia
muito sobre ele
pela região norte
nos tempos antigos.
Foi um mito
trazido das tribos locais
para cá.
Mas para eles não era
estória de fogueira.
Eles acreditavam.
Tinham medo.
Vi isso nas árvores
lá atrás.
São avisos.
As tribos talharam
antes de fugirem.
- Fugiram?
- Eles sabiam...
do poder daquele lugar.
Eles sentiram sua força.
Começaram a acreditar
que a floresta pertencia
à outra coisa.
Que o solo era ruim.
Podre.
A terra está apodrecida.
Então se mudaram.
Não antes de construir
esse beco sem saída.
Construíram para manter
as pessoas longe.
Mas não conseguiram.
O Wendigo pode até ser
um folclore maluco,
mas tem algo estranho ali.
Algo que traz
as coisas de volta.
O que aconteceu
com o seu cachorro?
Ele voltou.
Como Stanny B. tinha dito
que aconteceria.
Mas ele estava mudado.
Foi quando ele atacou minha mãe,
que meu pai decidiu abatê-lo.
Pela segunda vez.
Achei que seria diferente
com o gato da Ellie.
Para começar,
Biff tinha um gênio ruim.
Mas o Church...
- Era um gato dócil.
- Ele tentou ferir o Gage.
Sinto muito, Louis.
De verdade.
Depois que você sente
o poder daquele lugar.
Inventará as melhores desculpas
para voltar ali.
Mas eu estava errado.
Às vezes a morte é melhor.
Calma, fique parado.
Fique parado,
só vai dormir um pouco.
Droga, Church.
Dá um tempo, só...
Que droga.
Vamos.
Boa sorte.
Parabéns para você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Muito bem, Ellie.
Eu quero
um pedaço da borda.
Um grande São Bernardo.
Ele tinha raiva.
E matou umas quatro pessoas.
Ainda está
pensando no Church?
Ele foi embora
por minha culpa.
Eu o mandei
sair do meu quarto.
Não, meu anjo.
O Church te ama.
Talvez isso
possa te animar.
Dê uma apertada.
- Eu amei, papai.
- É mesmo?
E eu amo você.
Agora vá
e aproveite o seu aniversário.
6...
7, 8, 9
10!
Eu sou um monstro!
Onde está todo mundo?
Onde estão vocês? Me digam.
Me digam! Onde estamos?
Vamos!
Church?
Church!
Church,
você voltou para casa!
Está certo, sua vez.
Onde está...
Gage!
Church!
Continuo achando que vou ouvi-la
subindo as escadas.
Como se ela estivesse
voltando da escola.
Eu não consigo ficar aqui
neste momento.
Eu só vou
embalar algumas coisas.
Venha logo.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Seja bonzinho, meu filho.
Tome conta da mamãe por mim.
Nos vemos em dois dias.
Eu vi a Rachel e o Gage
indo embora há pouco tempo.
Boston.
Casa dos pais.
Só você ficou por aqui?
Sim.
Vou para lá
em alguns dias.
Preciso terminar
umas coisas na clínica primeiro.
Isso é bom.
É um momento difícil
para ficarem separados.
Quando você veio até aqui
foi um alívio.
Eu estava indo te ver.
Eu nunca deveria
ter te mostrado aquele lugar.
Mas mostrou.
Eu sei o que quer fazer,
Louis.
Mas,
ela não voltará do mesmo jeito.
Eu realmente sinto muito
por ter feito isso.
Ellie tocou meu coração
como há tempos ninguém tocava.
Eu não queria
que ela ficasse tão triste.
É aquele lugar maldito.
Se alimenta do seu luto,
entra na sua mente.
Droga.
Eu preciso fechar os meus olhos
por um minuto.
Alô.
Achei que estaria dormindo
Estava esperando saber de você.
Eu liguei mais cedo.
Sim, eu vi.
Eu estava...
Fui à casa do Jud.
Bebemos um pouco.
Você pode vir
ficar com a gente?
Gage precisa de você e eu...
Eu estou exausto, querida.
- Podemos nos falar amanhã?
- Tudo bem.
- Amo você.
- Também te amo.
Tchau.
Porra.
Louis, pare.
Sinto muito por
não ter podido ajudar.
Você tem que deixá-la ir.
Mas eu posso consertar isso.
Pascow!
Pascow! Pascow!
Venha aqui.
Está tudo bem. Tudo bem.
Vá para casa.
Pascow disse para ir para casa.
Mamãe, vá para casa!
Não tem nada lá.
Papai está quase lá,
quase lá.
Sinto muito.
Papai?
Onde estou?
Minha garotinha.
Venha aqui.
Você está em casa!
Em casa.
O que foi?
Só está embaraçado.
Onde estão mamãe e Gage?
Eles foram
para a casa do vovô e da vovó.
Eles vão voltar?
Vão.
Eu me lembro
da minha festa de aniversário.
Church estava na estrada.
Eu estava feliz
por ele ter vindo para casa.
Tinha um caminhão.
Então tudo ficou preto.
Bom, está tudo bem agora.
Agora você está de volta.
De volta de onde?
Hora de dormir, tudo bem?
Apague a luz.
Estou morta, não estou?
Não, querida. Não.
Você está aqui.
Você vai ficar comigo?
É claro.
Eu ouço a floresta.
As janelas estão fechadas,
querida.
Não é isso.
Dentro dela.
- A mamãe sabe sobre mim?
- Por favor, El...
Feche os olhos, está bem?
Vai ficar tudo bem.
Te amo, papai.
Também te amo, El.
El?
Ellie, cuidado.
Pare com isso.
Ellie, pare.
Pare!
Por que você colocou
o vestido de novo?
O que você vai dizer
para ela?
Aconteceu uma coisa
ontem à noite. Eu...
Gage teve um pesadelo,
eu pensei que fosse um pesadelo,
e ele começou a dizer
o nome do garoto que morreu.
Eu estou assustada,
Gage também,
e eu preciso falar com você.
Por favor, me ligue de volta.
São 4 da tarde e trazemos
uma atualização de trânsito.
Haverá atrasos. A interestadual
está congestionada...
Vamos ficar bem, certo?
- Tudo bem?
- Mamãe.
- Ligue para o Jud.
Até o momento, nenhuma morte,
mas dois passageiros foram...
- Jud, olá, é a Rachel.
- Rachel. Você...
Você está
na casa dos seus pais?
Estou indo para casa.
Tem algo errado.
Estou muito preocupada
com Louis.
- Louis?
- Você pode ir até lá
e ver se ele está bem,
por favor?
Estou ligando
a manhã inteira e não sei...
O quê?
Ele não está atendendo?
Não. E liguei várias vezes.
- Vou lá ver se ele está bem.
- Certo. Obrigada, Jud.
Logo estarei aí, está bem?
Até mais, Rachel.
Louis? Você está aí?
Oi, Jud.
Como está sua cabeça hoje?
Latejando de dor, Jud.
Não lembro de ter visto
você indo embora ontem.
Você desmaiou.
Olha, eu preciso...
Preciso voltar aqui.
Estou esperando
a Rachel me ligar
e não quero perder
a chamada, então...
Está bem?
Se você tiver feito algo,
Louis,
não é tarde demais
para desfazer.
Não precisa
se preocupar comigo, Jud.
Estou bem.
De verdade.
Se era só isso, eu vou...
Vou voltar aqui.
Sei que está aqui em cima.
- Olá, Jud.
- Pare, Ellie.
Vá com calma.
Sua querida Norma.
Ela está queimando no inferno
pelo o que fez com ela.
Eu vi ela lá, Jud.
Eu vi.
Cale a boca!
Você não sabe nada sobre ela!
Sentiu minha falta, Judson?
Essa não é minha Norma!
Ellie está sofrendo.
Você fez isso com ela.
Não é você!
Você contou ao Louis
sobre aquele lugar.
E agora nós vamos sofrer
eternamente.
Mas agora estamos aqui
para buscar você
para sofrer conosco.
Quero ver você tentar!
El?
Merda.
Rachel.
O que você...
Você está bem.
Graças a Deus.
Eu estava tão preocupada,
estava te ligando
e você não atendia,
Gage estava tendo pesadelos
e falando o nome
do rapaz que morreu.
Mas estou aqui agora.
Preciso de você e mais ninguém.
Só você, eu e o Gage.
- Vamos superar isso.
- Tudo bem, tudo bem.
Está tudo bem, querida.
- Olhe só! É o garotão do papai.
- Papai.
Você cresceu?
Vamos lá, fale para mim.
Você cresceu? Cresceu sim!
Acho que ele cresceu
um montão.
Você está tão cheiroso!
Que cheiroso.
Venha com o papai.
Louis, o que está
acontecendo?
Eu precisava de mais tempo
com ela.
Venha aqui.
Querida.
Eu não estava pronto
para dizer adeus a ela.
Você está me assustando.
Me explique
do que está falando.
Foi culpa minha
ela ter morrido, Rach.
Eu precisava
trazer ela de volta.
Ellie-fante.
A Grande e Terrível.
Tem um lugar, Rach,
no meio do bosque,
depois do cemitério
dos animais.
Esse lugar
traz coisas de volta.
Você não está feliz, mamãe?
Abrace sua filha, Rach.
Abrace sua filha.
Preciso por Gage
para dormir.
Rachel!
Ela não me quer aqui.
Não, não.
A mamãe só precisa de um tempo.
Tudo bem.
Também não quero ela aqui.
Estamos bem. Tudo bem.
Prontinho, querido.
Rachel.
Rachel, abra a porta,
por favor.
Deixe-me explicar.
Eu sei, me deixa explicar.
O que ela é? O quê...
Aquela é a Ellie.
Não, nós a enterramos,
debaixo da terra.
Ela nos foi dada de novo.
Temos uma segunda chance.
Não funciona assim, Louis.
Sim.
Tem um lugar na floresta.
Não consegui entender
até enterrar Church lá.
Ele estava morto
até enterrarmos lá
e o trouxe de volta.
Ele nunca mais foi o mesmo.
Você a viu.
Você a tocou.
É a nossa filha.
- Você a desenterrou?
- É nossa filha lá fora, amor.
Por favor.
Fiz o que achava certo.
Deixe que Deus mate
seu próprio filho!
- Ellie?
- Você está bem.
Ellie!
Ellie, amor, a mamãe
e o papai estavam...
Merda.
Mamãe.
Tudo bem, querido.
A mamãe está bem.
Não, não, não.
Não.
Rachel.
Agora, você não vai mais
sair da cama.
Não!
Pare de resistir,
sua vaca inútil.
Ellie?
Merda.
Jud!
Meu Deus.
Meu Deus. Não, Jud.
Puta merda!
Louis! Leve o bebê!
- Louis!
- Rachel!
Leve o bebê!
Ellie está tentando me matar!
- Vem. Pule!
- Pegue o bebê!
Largue-o! Vamos,
o papai te pegou.
Vamos.
Certo, Gage.
O papai precisa
que fique no carro.
Não abra a porta.
Escute, Gage,
nem para a Ellie.
Você me deixou morrer
na estrada. Não fez nada.
Como fez com sua irmã.
Eu estava com medo.
Você é um mentirosa.
Rezou para sua irmã morrer.
Sim.
Lembra quando o papai disse
que não havia nada além disso?
Bom, ele estava errado.
Mas não é o Céu.
E você vai para lá em breve,
mamãe.
Não me chame de "mamãe".
Você não é a minha filha.
Ellie está morta.
Então vá ficar com ela!
Rachel!
Por Deus, Rach.
Estou com o Gage.
Não me enterre
naquele lugar.
O quê?
Que merda.
Rachel!
Tarde demais.
Onde está a mamãe?
A mamãe
já está comendo terra.
O que você fez, El?
Qual é.
Você começou isso, papai.
Quando nos fez mudar para cá.
Quando enterrou o Church.
Quando me enterrou!
Pare de lutar, papai.
Será melhor assim.
Você está morta!
Por favor, pare.
Sai!
Pensei que seríamos
uma família.
Queria que fôssemos
Mas não podemos.
Mas podemos, papai.
Podemos.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Twitter @Creepysubs