Alô? Olá, Glenn. É a Ali Davis.
DO QUE OS HOMENS GOSTAM
Sim, querido! Também tô ansiosa.
Espera. O quê?
Sim, sei que a Sports Illustrated
quer Serena para junho,
mas antes de falarmos da cliente,
temos que falar sobre Lisa Leslie,
que será o grande destaque
da sessão fotográfica.
O quê?
Não, isto não é uma negociação.
É o papel de destaque
ou a garota não aparece na sessão!
Grandes notícias no basquete.
A sensação universitária
Jamal Barry
declarou-se elegível
para o draft da NBA.
Desculpa, sou a agente dela.
Não, Glenn,
não me venha com isso.
O que disse? Não.
Não. Glenn, não. Ouça você!
A menos que a Lisa
tenha garantido
um papel de destaque
por escrito,
é melhor aprender
a usar o photoshop
porque não voltará
a ter os meus clientes
na sua revista!
Sabe que mais? Adeus.
Hoje não quero lidar
com gente estúpida.
- Bom dia?
- Bom dia.
Ele voltou a ligar!
Sabe que mais? Pode lidar você
com essa gente atrasada hoje?
Eu não consigo.
Olá, Glenn.
Vou ver se a encontro.
Sabe que mais?
Ela acabou de sair.
Eu pediu para te ligar. Adeus.
Há quanto tempo está de pé?
Desde às 3h, e estive
arrasando a manhã toda...
falei com a Nike e a Puma.
Mas decidi levar a Candace
para a Adidas
porque chegaram na frente.
- Está apitando.
- Não, para.
Por favor, para. Para!
Vai embora!
A Mari me criou um perfil
no Lovefinders.com.
Pode livrar-me disto?
Não param de chegar
alertas estúpidos.
Vou eliminar isto imediatamente.
É isso mesmo que quer?
É isso mesmo que quero.
Tudo bem. É só um minuto.
Como é que sabe?
- Eu tenho a sua agenda.
- Os contatos das putas não estão lá.
Por favor, faça o que eu pedi.
- Obrigada. Tenho que ir.
- A lavandaria chegou
e acho que a saia preta
e o casaco pied-de-poule gritam:
Podem crer que me vão tornar sócia!
Estava difícil.
Sabe que mais, Brandon?
Lá pode ser gay,
não significa que seja fabuloso,
está bem?
- Está bem.
- É está bem.
Eu nem consigo...
Vá, querido. Anda como se fosse
o assistente de uma sócia.
Vamos lá.
Santa Mãe
da Men's Health e Fitness.
Mas o que é isto?
É o meu novo vizinho.
O capitão Fodástico,
é como tenho chamado. Não é?
Sim.
- Olá.
Está um belo dia
para uma corrida.
Eu gosto de correr,
só não gosto de correr sozinha.
É gay.
Viram o novo vídeo da Gaga?
Não é nada.
Céus.
Nem uma comida com os olhos de lado.
Nada.
O que se passa naquela cabeça?
O meu rabo não está grande
com esta saia?
Dado o clima casual,
parece impróprio da minha parte
comentar sobre o seu corpo.
- Brandon!
- Firme como um tambor.
- Uma moeda ressaltaria nessa coisa.
- Sabe? Ele que se lixe.
Hoje é o meu dia.
Vou me tornar sócia.
E nenhum homem,
por muito fodástico que seja,
vai matar a minha vibração.
É a Mari,
diz para levar champanhe
para a despedida de solteiro
porque o da Olivia nunca presta.
Está bem, Noivazilla.
Toma um Xanax.
Tendo em conta que hoje
é o grande dia e tal,
estava pensando se assim
que for promovida a sócia,
poderia, saber se há algumas
mudanças reservadas para mim?
Ouça,
você é um grande assistente,
mas seria um agente medroso.
E digo isto com carinho.
Não é? Sem dúvida.
Felizmente, fico muito contente
em ser apenas seu assistente...
- Ótimo.
- Para sempre.
Vejam só o novo carro.
Uma pré-comemoração
para o grande dia?
Não, Ethan.
É apenas um dia normal.
- Atender chamadas e esmagar bolas.
- Bom dia, Srta. Davis.
Senhoras primeiro. Obrigada.
Já devia ter acontecido há anos.
É loucura que eu seja sócio
e você não,
só porque assinei com o Matt Ryan.
Por favor!
Sendo justo, foi um contrato
enorme, mas ainda assim...
Sim, tem razão, Ethan.
É loucura.
Foi o que eu disse.
- Tô torcendo por você. Faço figas.
- Obrigada, Ethan.
Não posso.
Escritório da Ali Davis.
Olá, Mari.
A Mari sabe que está aqui.
Tem uma pergunta rápida
sobre a despedida de solteira.
Diga que vou amanhã.
Que me envie os pormenores.
Seja compreensivo.
Faz parecer que gostaria de ter
tempo para fotografar
essa merda.
Oi, garota. A Ali está ansiosa.
Vai ser uma grande festa.
Pergunta!
O que vai ser pautado hoje?
Monte de rabos!
- Desculpa.
- Reunião de equipe às 17h.
Sério, mano. Não me foda!
Vai se foder, mano!
Te arranco os olhos e te fodo as bases.
Fodo a sua mãe!
Um publicitário?
Não, é o meu irmão.
Estamos nos preparando
para o fantasy football.
Enfim, quer um donut?
Claro. Obrigado.
É sempre bom ver você.
Me alegra sempre o dia.
Obrigada, Danny.
Disse que ia foder
a mãe do seu irmão?
- A nossa mãe, sim.
- Está bem.
Estávamos na cama e ela diz:
Sabe como me chamo?
- Não fazia ideia, certo. Nada.
- Não fazia a mínima.
Então, fingi estar
chocado com aquilo.
Corri para o banheiro,
esgueirei-me para a cozinha,
comecei a vasculhar
o e-mail dela
e encontro um coupon
da Bed Bath & Beyond.
Lembrem-se, estava pelado.
Ela entra e eu falo:
Bom dia, estimada cliente.
E te conhecendo, Kevin,
ficou com o coupon.
Pode crer. A história melhora,
depois eu a acabo.
Vamos lá, a Ali aguenta conversa
de balneário. Não é, mano?
Dê certeza que ouvirão a versão
explícita na noite de póquer.
Porque insiste nisso?
Não há noite de póquer.
Se houvesse, teríamos convidado,
pois gostaria de ficar
com o seu dinheiro.
- Sério?
- Não há noite de póquer.
Nunca, nada, zero!
Vou precisar que se acalme,
bebezinho.
Parece o Bam-Bam.
Aproveitem o dia, hein?
É por isso que estamos aqui.
Na Summit, aproveitamos o dia.
Isso mesmo! É bom te ver!
Como vai?
Continua acreditando nisso.
Muito bem, meus senhores...
Grandes notícias:
O Jamal Barry vai ser
a primeira escolha do draft da NBA
e está se reunindo com agentes.
Ora, eu adoro o Jamal.
Não só porque
é um grande jogador,
mas porque
é um criador de franchises.
Mas o Jamal
vem com alguma bagagem.
O querido pai.
Ele mudou o nome para Joe Dolla,
que será também o nome da sua
marca de suplementos alimentares.
Agora já sabem o que nos espera.
Precisamos do seguinte.
Precisamos que ele saiba
que terá a equipe
toda ao seu redor.
Porque o nosso trabalho de equipe
concretiza o sonho deles!
Isso mesmo! Muito bem!
Ora, por falar
em trabalho de equipe,
acho que temos...
uma bola do campeonato.
Certo?
E acho que sabem
o que isto quer dizer.
Quer dizer que alguém nesta sala
está preste a ser condecorado.
Ora, pode ser você.
Pode ser você.
Teve um bom ano.
Mais adiante,
antes de adiantar nomes...
Tenho que dizer algo
sobre esta pessoa.
Esta pessoa...
é dura como uma rocha,
joga com paixão e determinação.
Esta pessoa...
tem bolas de aço
quando se trata de negociar.
Ora, é minha honra
conferir o título de sócio
à pessoa sinônimo com a
Summit Worldwide Sistergement.
Uma salva de palmas para o
novo membro do clube dos sócios!
Aqui está, Eddie Allen!
Ali?
É uma grande interceptação, Ali,
mas o passe era para o Eddie.
- Sim, ele disse Eddie.
- Eddie, sim.
Passa a bola ao Eddie.
Eddie Allen, o nosso novo sócio!
Muito bem, Eddie! Bom trabalho.
- Grande ano!
- Sim!
- Eddie Allen, rapazes!
- Muito bem!
Dá a bola. Isso mesmo. Dá.
Vai dar a bola ao Eddie.
Isso mesmo. Dá a bola.
Isso mesmo, pronto.
Eddie Allen! Parabéns, Eddie!
Isto é trabalho de equipe!
Trabalho de equipe!
Isto é alguma piada, Nick?
Mas que merda tenho que fazer
para ser sócia?
Respira. Bebe uma Fiji.
Já sabe como isto funciona.
Tem que ser
uma aprovação unânime.
Tudo bem. Então quem foi?
Foi o Kevin, não foi?
Eu sabia que era o Kevin.
É anônimo, não poderia
honestamente te dizer.
Isto é treta. Isto são tretas de
clube dos rapazes e você sabe!
Ouça, isto é uma meritocracia.
Por isso, não "tem direito",
a ser sócia.
Desculpa, "tem direito"?
Diga o nome de uma pessoa
que representa
mais medalhistas de ouro
do que eu.
Eu tenho clientes na capa da
Sports Illustrated e da Vogue,
no mesmo mês!
Mas não tem ninguém
dos 3 grandes clientes, certo?
A MLB, a NBA e a NFL.
O Eddie assinou
com o Mitchell Trubisky.
É uma primeira escolha do draft.
Feito.
Sim.
- Muito bem.
- Ali!
Ouça, vou ser sincero com você.
Você não se relaciona
bem com os homens.
O que significa que está
saindo bem da sua faixa.
Portanto,
vamos nos manter na sua faixa.
- Está bem?
- Está bem. Já terminou?
- Sim, já.
- Ótimo.
Tenho que voltar
para a minha faixa feminina.
Tem um ótimo dia, idiota.
Quer dizer, Nick.
O que é que eu disse?
Ouçam, otários!
Eu vou assinar
com o Jamal Barry.
É um aviso cordial.
Preparem-se, bichas traiçoeiras.
Olá, Ali. Como vai?
Maravilhosa como a merda.
Nunca melhor!
Skip, a sua filha está aqui.
Olá, pai!
- Veio cedo.
- Pois é.
Pausa.
Não parece que vai
a um jantar de comemoração.
Não, porque promoveram a sócio
um lambe-botas de 31 anos.
Mas estou bem, pai. Sabe porquê?
Porque eu atuo com grandeza
quando eles atuam com baixeza.
- Quer falar sobre isso?
- Sim, quero falar!
Deixe-me só colocar
estas fitas...
Estas fitas são.
Deixam-me tão...
Trabalho muito mais do que eles.
O meu trabalho é melhor.
E ainda tentam me restringir.
Se te acertarem,
acerte com mais força.
Tem a si mesma.
Ouviu? Tem a si mesma.
Como consigo lutar
contra um sistema
que está feito contra mim, pai?
Diga-me!
Cumpra o que prometeu.
Assine com o Jamal Barry.
Depois, será indiscutível.
Tem razão!
Ignorar as merdas.
Tenho a mim mesma.
Vamos lá.
E em breve
vou assinar com o Jamal Barry.
É isso. Sim.
Boa! Pausa.
- Bela conversa.
- Obrigada, pai.
Não ouvi o gongo.
Linda menina.
Te amo.
Nem acredito que aluguei
a porcaria
daquele estúpido porsche.
Tinha certeza
que seria desta vez.
Fingir até conseguir, filha.
Quem é o novo barman?
É o Will.
Trabalha aqui alguns meses.
Sabe que mais, pai?
Acho que vou ficar e tomar mais um copo.
Eu cuido da conta,
não se preocupe.
Obrigada pelo papo de incentivo.
De nada.
Não me olhe dessa maneira.
Oi.
Então, o que está misturando?
Que tal um cocktail
feito para à sua medida?
- À minha medida?
- Deixe-me observá-la.
Não ria. Espera.
Pronto, agora vire para lá.
Para o outro lado.
Pronto. Já sei.
Está bem.
Não, não sou
apreciadora de vodca.
Gosto muito de uísque.
Gosto de escuro.
Gosta?
Iria a um concerto sinfônico,
e subiria no palco
e diria ao maestro
que precisa de mais violoncelo?
Provavelmente, mas continue.
Muito bem.
Chamo isto você por inteiro.
Eu por inteiro.
Você por inteiro.
É muito bom.
É o meu sabor, rosas?
Sim. É do xarope de cardamomo e rosa.
Eu mesmo preparo.
E combina na perfeição
com o Ciroc
que tentou me impedir de deitar.
Quer provar?
Quer dizer, se não se importar
de compartilhar
a minha palhinha.
Onde disse
que ficava o seu quarto?
Ali?
É, algum lugar aí atrás.
Encontre-o.
Garota,
nem sabe o que vou fazer.
Mostre-me, pai.
- Para a esquerda.
- Espera.
Para a esquerda. Para a direita!
- Espera...
- Para a esquerda!
Podemos falar sobre...
Tenha calma!
Pronto.
É isso! Meu Deus!
Meu Deus!
Não consigo respirar!
Foi ótimo.
Sim.
- Quem é você?
- Sou o Ben.
Espero que não se importe,
mas peguei a sua máscara.
Bem-vindos a Wakanda.
O quê?
Oi, Ben.
Ben! Olá, parceiro.
Pensava que o pai do Brody
vinha te deixar às 10h.
São 10h05.
- São 10h05...
- Certo...
Vai brincar com os Legos.
O papai já vai. Vai brincar.
Preciso da minha máscara.
Fecha a boca. Não respire.
Não diga nada. Tira...
- Posso só...
- A máscara...
- O pequeno...
- Obrigada!
Vai lá, querido.
Vai brincar com os Legos.
Eu vou já. O papai já vai.
- Tem um filho?
- Foi dormir na casa do amigo.
É claro que não queria
que ele visse isto.
Meu Deus. Isto é horrível.
- Querida, o que está fazendo?
- Eu nunca me atraso.
Estou tão atrasada!
Tão atrasada.
É casado?
Espera. Não...
A que horas é que ela chega?
Às 10h18?
- Otário!
- Não é o que pensa...
Eu sabia
que não era uma máscara.
45 mil. Sei que é um valor inicial,
mas estou no jogo.
Ali, olá!
Que bom que se juntou a nós.
Conhece o Devonta e o John,
certo?
Devonta, é claro!
- Adoro o seu cabelo assim.
- O seu cabelo...
Obrigada! Olá, John.
Não consigo ver o seu cabelo
aí de cima.
- Tem um pouco de...
- Não, é você que tem!
Não me venha com essa, querido.
- Ainda bem que chegou.
- Sim.
Temos uma situação
com o destaque.
Não, não temos uma situação,
temos um contrato.
É essa a situação.
Não pergunto, só informo.
Tem um preservativo nas costas.
- Um o quê?
- Um preservativo nas costas.
Um o quê? Meu Deus. Tire-o!
Por favor, lembra disto
quando ponderar o meu aumento.
Não diga nada ou te mato.
Que treta é esta
do papel de destaque?
Quem é o idiota que não percebeu
o conceito de um contrato?
- Tenha calma...
- Kevin, não fale quando tô falando!
Diga ao idiota aqui presente
que está tentando tirar a Lisa
do papel de destaque
- para vir ter comigo,
- Está bem.
E não se esconda atrás de vocês,
filhos da puta.
Diga você, porque ele
está mesmo atrás de você.
Onde?
Cuco.
Regra nº 1 dos negócios:
Nunca chamar alguém de "idiota",
pelas costas.
- Sabe quem disse isso?
- Não, não sei.
- "Aspargo", Chevrolet.
- Quem?
Um co-fundador
da General Motors, 1884.
Ali Davis,
apresento o Joe Dolla,
pai do Jamal Barry.
E empresário.
E guarda-costas.
E psicólogo, nutricionista,
treinador, sociólogo
e urologista.
Ou seja, tudo.
É muita coisa.
Sabe a regra 2 dos negócios?
Há sempre uma situação benéfica
onde todos ficam contente.
Gosta dessa?
Eu sei que é assim.
Mas nem sempre acontece no esporte.
Não acontece.
Alguém tem que ganhar
e alguém tem que saborear
a agonia da derrota,
como aquele saltador
de esqui cego.
Sim. É um dia fatídico.
Decapitado.
Nos ajude aqui, por favor?
- Ali D!
- Lisa!
Garota, olha para você!
1,95m de perfeição.
Porquê tanta demora?
Pois, eu ia falar
com você sobre isso.
Estivemos falando
sobre a imagem da capa...
e é claro que terá
um papel de destaque.
Mas estávamos pensando
que talvez possa dividir
com o Jamal Barry,
a prevista escolha nº 1
do draft da NBA?
Dividir?
Deixem-me fazer uma pergunta:
São bons na matemática?
- Sim, "Summa Cum Laude".
- Não é o meu forte.
Consegui me desenrolar.
Quantos campeonatos
tem o Jamal Barry?
Nenhum. Mas é a edição das
Lendas e Estrelas em ascensão.
Eu tenho 2 campeonatos,
3 MVP e 4 medalhas de ouro.
Agora façam as contas e me digam
se vou partilhar a minha capa
com quem quer que esteja aqui
ou que seja a sensação do mês.
Pronto, tem razão.
Meus senhores,
deem o trono à mulher.
Ela mereceu.
E temos um contrato.
Fico muito feliz pelos meus agentes
serem gênios loucos.
Ali, tem uma nódoa
de vinho antiga na sua blusa.
Sim, garota.
Vinho, para a seSister! Na sua casa.
- Referi a uma situação benéfica.
- Sim.
E eu comi todos
aqueles camarões.
Percebeu? Portanto, eu ganho.
O meu filho Jamal não fará parte
desta sessão fotográfica.
Você perde.
Agora, olha para isto.
Jamal, vamos!
Jamal, foi...
um grande prazer...
- Bom, podia ter corrido pior.
- Como?
Podiam ter reparado no
preservativo usado nas suas costas.
Era uma luva de borracha.
Estive pintando o cabelo, idiota.
Pois é,
pintar o cabelo com sêmen.
A menina dos vinhos do Rite Aid
disse que era o mais vendido
para despedidas de solteira.
O seu gosto em champanhe
não evoluiu muito desde a faculdade,
mas bota abaixo.
Parece Chablis misturado
com antitússico e lixívia.
- Está queimado.
- Olá, malta!
- Olá, garota.
- Desculpem o atraso.
Olha para você
e para as suas mamas.
- Trouxe champanhe.
- Graças a Deus champanhe sério!
Porque o meu é uma porcaria.
Feliz últimos dias de solteira,
prima.
- Não faltam pilhas por aqui.
- Pode dormir com isso?
- O que perdi?
- Eu conheço essa cara.
- Ali...
- Sim?
Não foi promovida a sócia,
não é?
O merdinha do Brandon
enviou uma mensagem?
Não, o seu sorriso de zangada
é que revelou tudo.
Não acredito que o Nick
tentou me convencer
daquela treta sobre...
Sobre como não me relaciono bem
com os homens.
Dá para acreditar?
Eu!
Quer dizer, é...
O que foi?
- Me passa a garrafa.
- Nada!
Bom, não percebi.
Não é? Cresci com homens
à minha volta a minha vida toda.
- Ele que se foda!
- Ali...
Acho que vou chamar um Lyft.
Não.
Ninguém vai chamar nada, porque...
- Devíamos estar fumando.
- Ciarra!
Não fumo isso há 25 anos.
Estou chapada em Cristo.
Já não preciso disso.
Muito bem...
Tenho uma surpresa especial
para as meninas.
Adoro surpresas.
Ora, todas sabemos
que a Mari e o James
têm um futuro brilhante
e radioso, certo?
Mas os pormenores
são importantes, certo?
Por isso, contratei uma médium.
Venham.
- Venham! Sim!
- É uma querida, Olivia.
Mas ninguém quer uma
Dionne Warwick vigarista
contando mentiras
sobre o nosso passado.
Bom, ela já está aqui
e deve conseguir ouvir, por isso...
Onde a encontrou?
- Facebook.
- O quê?
Muito bem, minhas senhoras.
A nossa jornada espiritual
vai começar com...
Cadelas!
Você.
O meu cartão.
Por favor, toque nestas cartas.
Obrigada.
Diz aqui que tem
muitos problemas no trabalho.
Pois é, ouviu eu falando
com as minhas amigas.
Há um homem que não quer
que tenha sucesso.
Sente-se ameaçado por você.
Um homem? É mais uma dúzia.
Também há um homem
com quem terá uma relação.
E o nome dele começa com um...
W.
Will?
Como sabia isso?
Como sabia isso, porra?
Esteve me espionando
no Highland Tap, ontem à noite?
Senhora, não sei quem você é.
Além disso,
estou sóbria há 19 anos.
Se não contarmos com a erva,
o peiote e o crack.
Crack?
Está me gozando.
Porra para essa merda.
Quer saber como se relacionar
com os homens, certo?
Eu posso ajudá-la a abrir
o seu portal interior.
Sim.
Vamos só tomar o chá.
- Não gosto muito de chá.
- Não, beba um pouco.
Que cheiro é este?
É da planta fey lougawou.
É um extrato do Haiti.
Assim poderei lê-la.
Dê só um gole.
Vamos, dê um gole. Descontraia.
Sim!
Agora...
Sim, beba.
Engula. Beba.
Viaje dentro de si. Sinta.
Sinta. Descontraia.
É yin
e yang.
É homem e mulher.
Ali. Sinta dentro de si.
Deixe-o trabalhar por dentro.
É yin...
Sinta?
E yang.
Viaje dentro de si.
Ouça a sua voz interior.
Ali.
Estou pronta
para abanar o capacete!
Não fumou o suficiente
daquele cachimbo.
Olá, motorista da Lyft!
Está preparado para as meninas?
A festa no ônibus chegou!
A cadela disse que o meu estilo
era horrível.
Foi tão divertido.
Foi uma leitura fantástica.
Tenha calma.
Não quero passar
a minha noite especial
segurando o cabelo no banheiro.
Não, eu estou bem.
Não sei se é
daquele chá esquisito
ou da erva e do uísque,
mas estou sentindo, querida!
Mais alguém sente...
É a minha música!
Na verdade, é a minha música.
Lembram?
Antes de começar
a seguir o Senhor,
seguia os 2 Live Crew na tour.
- É verdade, sério.
- Meu Deus!
Um pequeno segredo.
Esta canção é sobre mim.
Muito bem.
Eu tenho que ir.
Saiam da frente.
Alguém bebeu muito uísque hoje.
Bom dia, Srta. Davis.
Parece estar tudo bem,
mas irei verificar os sinais vitais
antes de a liberarmos.
Graças a Deus
que esta não morreu.
Um idiota enfia um secador
pelo reto,
eletrocuta-se na banheira,
mas eu é que sou o responsável.
Quer dizer, quem faz isso?
Desculpe, Doutor.
- Disse alguma coisa?
- Não.
Disse, sim.
Referiu algo sobre um
cara que enfiou
um secador no cú.
- Creio que não.
- Não, eu ouvi.
E é estranho.
É algo muito estranho
de se dizer.
Seja como for...
A tensão arterial está normal.
Está tudo em ordem.
Devo estar ficando louco.
A partir de hoje,
não volto a beber no trabalho.
- Só cocaína.
- Então!
Porque está contando
sobre o seu problema com coca?
Primeiro, me deixa muito desconfortável.
É um médico.
E segundo, é muita informação.
- Não disse nada.
- Disse, sim.
- Está gravado isto?
- O quê?
Vou ligar para um advogado.
Precisa de desintoxicação.
Onde está o meu celular?
Está bem. Aleluia.
Louvado seja o Senhor.
Tenho rezado e jejuado a noite toda.
- Estou faminta!
- Você é tão dramática.
Os meus joelhos
estão dando cabo de mim.
Trouxe Combos.
Assaltei a máquina automática!
Este lugar cheira a gonorreia.
O que disse?
- Srta. Davis, pode ir.
- Finalmente.
Posso te levar para casa
ou trouxe roupa de trabalho.
Trabalho.
Ali, pode parar um pouco,
para variar?
Não faça isso. Sabem que mais,
fechem isso para eu me vestir.
- Olá, rainha.
- Olá, como vai?
Vou bem.
Portanto, eis a situação.
Ontem tivemos uma despedida de solteira
e estamos com ressaca.
Será que podia nos arranjar
um pouco de oxicodona?
Não, lamento.
Não posso fazer isso.
Darvocet?
Percocet?
Algum dos cet?
Todos os cet?
É desagradável! Todos?
Não podemos fazer isso. Lamento.
Isto vai fazê-la
mudar de opinião.
Vai surpreendê-la.
Nos vemos no oitavo.
Não posso fazer transações
em público desta maneira.
No oitavo, no armário.
O meu médico diz que não posso
dirigir durante uma seSister.
O que me deve dar tempo para
encontrar a minha habilitação.
E que pode estar em qualquer lugar,
depois da noite de ontem.
Pelo menos, não tenho que tirar
camisinhas das suas costas.
Até ver.
Tudo bem. Para com isso.
Parar com o quê?
De falar sem mexer a boca
e dizer merdas desagradáveis
que não devia dizer à sua chefe.
Juro pela minha vida
que nunca diria
algo rude ou impróprio.
O mesmo
não se pode dizer de você.
Aí de novo. Acabou de fazer.
Disse: O mesmo
não se pode dizer de você.
E depois a piada
sobre a camisinha nas minhas costas.
- Ouvi você dizer!
- Mas eu não disse.
Merda,
está lendo os meus pensamentos?
Porque consegue ouvir os meus
pensamentos, estou fodido!
Consigo ouvir os seus pensamentos
e está fodido!
Para de gritar!
Eu mandei parar!
- Brandon, encosta.
- Está bem.
- Encosta, preciso de ar.
- Estou encostando.
Preciso de ar.
Encosta aqui! Encosta!
- Para a merda do carro!
- Estou parando o carro!
Parei de pensar! Juro!
Não estou gritando na minha cabeça!
Ouviu?
O que está fazendo?
Você não sobe escadas!
Muito bem.
Ar fresco.
Raio de cão. Também gostava
de cagar em qualquer lado.
Seria muito legal.
Estes sapatos estão me matando,
porra.
Qual era o nome do queijo
que eu gostava?
O Michael Keaton
foi o melhor Batman.
Sim, cadela, este chapéu
me deixada matador. Eu sei.
Isto é água nas calças,
não mijo.
É croyssant ou croissant?
Não há nada de errado em ser virgem,
diga o que a minha mãe disser.
- Os franceses são tão legais.
- Será que soltei o cão?
Quem me dera ter comido uma negra
antes de casar.
Olá, Oprah!
Não!
Para de correr? É uma calçada!
Calados!
- Bom dia, Srta. Davis.
- Bom dia.
Isto de usar roupa íntima de mulher
é fantástico. Quem diria?
Ali,
consegue ouvir outras pessoas?
A chave para assinar
com o Matt Ryan:
Ser amigo da mulher
com amigos mútuos no BC.
Quais as hipóteses de apoiarmos
a mesma obra beneficente?
Ela me certifica e estou dentro.
Caramba, isso é lamber-botas
a um nível superior. Respeito!
Como é que este otário
tem um relógio melhor que o meu?
Deve ser dinheiro da família.
Merda, espero que ninguém
descubra que o Rolex é falso.
- Tudo bem, Ali D?
- Meus senhores.
Odeio a minha voz. Odeio o meu nariz.
Odeio o meu queixo.
Sou uma porcaria!
Fingir que estou trabalhando.
Tenho quase certeza
que ainda cheiro a tequilha.
- Não volto a beber de manhã.
- Bom dia.
Olhe sempre para frente.
Céus, estes piercings magoam.
Estes piercings magoam!
Vamos lá,
sexo anal não é traição.
Será muito tarde
para ser biólogo marinho?
Este desodorante não tá rolando.
O quê? Os Jets?
Está gozando de mim, porra?
Foi por isso
que o meu pai saiu de casa.
Isto foi exatamente
o motivo que meu
pai saiu,
por gostar destas merdas.
Pagaria 10 mil dólares para ver
esses peitos. Mais impostos.
Não, isto não está acontecendo.
Meu Deus, faz isto parar!
Credo, anda depressa
com esses saltos.
Essa coisa ainda está ligada?
Testando.
Gosto de fatias
de maçã com canela.
As suas escolhas de petiscos
não me interessam neste momento!
Tenho tanto medo.
Preciso de ajuda! Não vê?
Ajuda-me!
- Ajuda-me.
- Está bem, estou ajudando!
Vou marcar uma consulta com
psiquiatra com sofás lado a lado.
Não! Chega de médicos!
Não suporto médicos!
Tenho muitas merdas do trabalho
para isto!
Não consigo lidar com isto!
Meu Deus. Tenho tanto calor.
Estou ficando com calor!
Estou com calor!
- Faça alguma coisa.
- Está bem!
Sabe o que é estranho nisto?
Quando alguém ouve vozes,
geralmente é Deus ou Satã,
não o assistente.
Espera.
Deixa-me ver uma coisa. Sai!
Gosto de sushi. Mas é segunda.
Quanto mija por dia são muitas?
Tenho que verificar a próstata.
Não volto a fazer ioga nú.
Outro par de sapatilhas?
Mas que porra?
Deixei a porta de trás aberta?
Tinder ou Grindr?
- Lixo na mala.
- Como é que ela engravidou?
- Eu retirei 2 vezes.
- Meu Deus!
Ao que parece,
só ouço vozes de homens.
E a sua.
Certo. Isso doeu. Espera.
Conte-me sobre ontem à noite,
a despedida de solteira.
Consumiram
substâncias controladas?
Erva, estasy, coca, ayahuasca,
anfetaminas, LSD, fentanil,
sais de banho?
Cetamina?
Espera.
Havia uma médium. A Sister.
Sim! A Sister!
Ela devia me ajudar
a entender melhor os homens.
E me deu um chá
e me obrigou a bebê-lo.
E era horrível. Sabe a terra.
- E você bebeu?
- Ela mandou beber!
Pensei que os negros
deixaram de beber chá.
Não foi consciente.
Calado!
Temos que ir ver a Sister.
É aqui.
Cabeleireiras Chocolate Quente?
- Sim.
- Bebeu chá deste lugar?
- Não me julgue.
- Está bem.
Controle-se e aja normalmente.
Sim.
Ela descoloriu toda a roupa dele.
Eu sei, vi da minha janela.
Eu teria feito o mesmo. Sim.
Olá, meninas. Com licença.
Estou à procura de uma médium
chamada Sister.
Soube que trabalha aqui.
Sister! Tem clientes.
Manda para cá.
Por aquela cortina.
Vamos!
- Olá.
Procuram a, indica ou sativa?
Ouçam, tenho uma híbrida
chamada Gorilla Glue.
Querida,
dá uma grande levantada,
mas depois te deixa relaxada.
Não vim comprar erva.
Na verdade, preciso de
conselhos mediúnicos, por favor.
Estava só te gozando.
Todos sabem que a erva é ilegal
no estado da Georgia.
- Certo.
- Para já.
Pode sentar-se ali.
Eu posso fazer
uma lavagem rápida.
Então...
o que posso fazer por você,
querida?
A Sister fez uma leitura de tarô
na despedida de solteira
da minha amiga Mari.
E me fez beber um chá
muito malcheiroso.
E deixou-me chapada.
Então, o que continha?
Era apenas chá de jasmim.
E um bocadinho de erva.
E um bocadito de estasy.
- O quê?
- A senhora assinou uma renúncia.
E me drogou?
Não. Sabe, as pessoas gostam.
As pessoas
costumam gostar disto.
Mas o que quer que eu faça?
Quer que lave a seco? Se borrou?
- Não.
- Se ela se borrou?
Não! O quê? Não.
Certo, então...
- O chá com o estasy...
- Certo.
Deu poderes psíquicos.
E...
Eu sei que tinha dito que queria
ajuda para entender melhor
os homens,
mas agora consigo literalmente
ouvir os pensamentos
das pessoas.
Então, consegue ouvir
o que estou pensando agora?
Não. Sim, não. Só os homens.
É verdade.
E está me deixando doida.
Por favor, ajude-me.
Incrível!
- Não é nada.
- É, sim! É incrível!
É a coisa mais incrível.
- Sabe, o site dizia...
- O site?
Que este chá novo do Haiti
era potente.
Dizia que era incrível.
Mas isto?
Isto é um fenômeno psíquico.
- Não é nada.
- Ouça...
Agora tem o brilho.
Não quero o brilho.
Isso não soa bem.
Sim, tem o brilho.
Por isso, o que acha
que devo fazer quanto a isso?
Bem, ouça.
Eu sei que sempre disse:
No que ele está pensando?
E agora sei.
Mas não queremos saber,
porque não é bom.
Por favor,
tire os homens da minha cabeça.
Está me dizendo que veio aqui
para se livrar desta habilidade?
- Sim.
- Você é uma doida?
Não.
Sabe com quantos homens eu trabalho?
Querida, descontraia. Respire.
- Ouça, chegue aqui.
- O que foi?
- Vamos, venha aqui.
- Tem muitas jóias.
Obrigada. Venha, deixe-me...
- São bonitas.
- Obrigada.
Ouça, acalme-se.
- Está sentindo? Está sentindo.
- Sim.
- Sente? Muito bem, ouça...
- Por acaso sinto.
- Eu sinto isso.
- Ótimo. Acalme-se.
Ora, não foi a senhora...
que se queixou sobre os homens
a retraírem no trabalho?
- Sim. Fui eu.
- Foi você.
- Sim, aqui.
- Aqui? Está bem.
Ora, se consegue ler
os seus pensamentos...
como é que eles vão retraí-la?
Podia saber
o que pensa o Joe Dolla.
- Ou o Jamal.
- Tem razão.
E posso assinar com ele.
- Aí tem.
- Sabe que mais?
Afinal,
acho que vou manter este dom.
Obrigada, Sister.
- Até logo.
- Kevin, grande amigo.
Já temos alguma reunião marcada
com o Joe Dolla e o Jamal?
Ainda não,
mas estamos tratando disso.
Hoje há jogo de póquer na casa
do Nick
e você não está convidada.
Joe Dolla, aqui vou eu.
Muito bem, meus senhores.
Vou entrar nas suas cabeças
e esvaziar as suas carteiras.
Olá!
- Ali, como vai?
- Olá.
Veio deixar alguma papelada?
Mas que porra faz aqui?
Não, vim para a noite secreta
de pôquer.
Obrigada
por finalmente me convidar.
- Trouxe um presente.
- Não é segredo.
Mas fico supercontente
por ter sido convidada. Finalmente.
- Eu também.
- Eu te convidei? O que...
Não, convidei você. Sim.
Um par de 7?
Que se foda.
Vou blefar com estes idiotas.
Esta é literalmente a pior mão
que alguma vez saiu
na história do pôquer.
Trinca de 5, vem para o papai.
O Grant está mais magro.
É a sua vez de apostar,
Srta. Vencedora.
Hoje é só Srta. Vencedora Noturna,
mas estou dentro.
2 mil.
E estou fora.
Cheira a torrada.
Estarei tendo um AVC?
Espera,
tenho uma torrada no bolso.
Muito bem...
Tenho que parar de jogar
póquer com gente pobre.
Merda, estou perdendo
o Real Housewives.
Nada.
Sou tão rico.
Vou congelar o meu esperma
e ter bebês em cubos de gelo.
Boa!
Muito bem. 2 reis.
Vamos procurar o terceiro.
Não pode ganhar esta mão.
Joguei de forma segura.
Tá na hora de arriscar.
2 copas? Boa!
- Sério?
- Merda.
Boas probabilidades no pote
quando faltam 2 rodadas.
- Rei de ouros.
- 9, 5, naipes diferentes.
O que esperam que faça com isto?
Nunca ganho merda nenhuma aqui.
Ela tem bolas.
Grandes bolas de mulher.
Minha jovem...
Estou vendo como está ganhando
todos os jogos e tal, sabe?
E sei que está acontecendo algo,
percebe isso?
É uma anomalia numérica,
é isso que isto é.
Não, Joe. Sou apenas
muito boa lendo as pessoas.
Como o Joe.
Merda.
O que está acontecendo?
Como eu! Foi o que ela disse.
Ela disse como eu.
Como eu
é uma competência valiosa, garota.
É como saber acender
uma fogueira na floresta.
Devia mesmo aprender a acender
Mas pensando bem,
quando é que vou à floresta?
Os esquilos são assustadores.
E as rãs.
Subo mais três.
Em termos estatísticos,
tenho 12 outs quando faltam 2 rodadas.
Os pretzels são deliciosos.
Consigo sentir a pressão
que vem dessas cartas. Estou fora.
Raios! Tenho que soltar.
Foi a salada de ovo.
Vou disfarçar com um tossido.
Mas que porra?
Simplesmente inacreditável.
É a salada de ovo?
Caramba!
Dá para abrir uma janela?
Quem soltou
tem que ir ao médico.
7 duque, naipes diferentes.
Quem foi que deu esta mão de merda?
Bolas! Fui eu.
Que se foda.
Vou marcar aqui a minha posição.
Subo 2 mil.
Pelo amor de Deus, Ali.
Não fique
com o dinheiro todo
do Joe Dolla.
Deixa o filho da puta avarento
ganhar.
Eu até gosto desta louca.
Bem, somos só nós dois,
Joe Dolla.
Cão Alfa contra Mamãe Urso!
Esta louca está blefando?
Tenho que blefar
para quem faz blefe.
Torná-la uma blefeadora.
Aposto tudo.
Não volto a jogar com você.
O que têm?
Bem jogado, Dolla.
Soltou uma mijadinha.
Esta mulher é um amuleto.
É o meu amuleto de sorte.
Ela vai estar na reunião amanhã,
Nick?
Com certeza, Joe.
Tudo o que quiser.
Não seria uma reunião sem ela.
Não é, Ali?
Não perderia por nada.
Isso mesmo, garota.
Espero que não. Está ouvindo?
Mas que merda
acabou de acontecer?
É um pote jeitoso.
Bolas, é mesmo boa.
Cheira a fumo de tabaco
e uísque.
Tão sensual.
É uma pena que ande
com o branco magricela.
Como é que ele sacou?
Ele é gay.
Gay. Ele é gay.
Desculpe, o quê?
Pensei que tinha dito algo
sobre o cara que está sempre comigo.
É o meu assistente.
Ele é gay.
É o meu assistente gay.
Legal.
Devo convidá-la para sair?
Porque não pode ser a mulher
tomando a iniciativa?
Adoraria que ela
me atirasse contra
as portas do elevador
e me beijasse.
Desculpe?
- O que está fazendo?
- Isto.
Vamos continuar isto no sótão.
É mais sensual do que no quarto.
Está bem.
Espera,
deixe-me retocar um pouco.
O banheiro é ali.
Leva o tempo que for preciso.
Devo dizer que foi assustadora
a forma como leu a minha mente.
Isto foi a coisa mais sensual
da minha vida.
Vai se preparar.
Quero vê-lo ir embora.
Vou estar muito pronto.
Merda! Raios!
Ela pode ser a tal!
Merda, gosta daquelas
coisas africanas esquisitas.
Que música é esta?
Gosto muito das suas obras de arte.
Você é muito culto.
Está pronto? Aqui vou eu.
Porque está tão calado?
É melhor decidirmos
uma palavra de segurança.
Mas que porra?
Não, mas que porra não dá.
Algo mais específico.
Pois, sabe que mais? Acho que
deixei meu filho no banco de trás.
Mas não saia daí.
- Ei, vamos lá!
- Não!
Pensava que era genuína!
Jamal Barry. Você é genuíno.
E em nome
de toda a equipe da Summit,
quero agradecê-lo por ter vindo
ouvir a nossa apresentação
de hoje.
Muito bem, vou passar a bola
ao meu colega Kevin Myrtle.
Ele tratará de tudo.
- Está em boas mãos.
- Certo, vamos começar.
Esta agência representa
os maiores atletas do mundo,
mas acreditamos que você
poderá superá-los a todos
com o seu talento,
a sua confiança, o seu carisma.
Nós te vemos
como o atleta que qualquer criança
quer ser quando crescer.
Isto é apenas
uma pequena amostra
dos futuros pontos de interesse
para o futuro de Jamal Barry.
Tô vendo que vocês filhos da puta
não param de falar do Jamal,
mas temos bolas grandes,
filhos da puta!
Todos gostam de bolas pequenas.
Eu sou o cão alfa.
Sou como o Shaq D quando toma Adderall.
As minhas bolas são assim.
Tomando o jato privado,
a modelo.
As minhas bolas são assim.
Sabem, ela gosta.
Eles tentam me enganar no salário.
Continuo com as bolas.
Respeitem o nome Jamal.
Venho das bolas do Joe Barry.
Se não podemos falar.
Então não podemos mesmo falar.
As minhas bolas são assim.
E ninguém tem bolas
como o Jamal.
E as garotas adoram bolas.
Especialmente as bolas do Jamal.
Não é mentira.
Sim, não é mentira.
Muito bem. Sim, não é mentira.
Boa.
Vídeo impressionante, Kev.
Ouçam...
Isto é apenas uma amostra
de como nos sentimos.
10% por este vídeo rejeitado do
Diddy dos anos 90? Nem pensar!
Tirem-me daqui.
Só quero ir jogar basquetebol
para o Wabash Park.
Por favor, meus senhores.
Acho que sei o que tem na cabeça
de todos os presentes.
Não vai escolher a Summit.
E porque o faria?
Este vídeo barato de rap
dos anos 90 não é quem você é.
Isso mesmo.
Porque o corpo deste rapaz
é como um santuário xintoísta.
Todos os almoços dele
incluem o meu smothie patenteado.
Bolas, outra vez
o discurso do smothie.
Falamos de couve, sementes de chia,
sumo de côco, abacate.
Sabem quantos abacates
estão no corpo deste rapaz?
Reparem nas pernas dele!
Para além disso, óleo de peixe,
Omega-9, algumas vezes 5 e 6.
- Ômega.
- Depende do que tiver.
Sementes de abóbora,
sementes de girassol.
Por vezes também
vão uns pistaches.
- Seja o que for...
- Parece saudável.
Não, espere!
Eu adiciono mais umas coisas.
Às vezes, adiciono cerejas.
Um pouco de molho de soja,
um bocado de molho de pato.
E depois adiciono mais
semente de chia por cima disso!
Eu me preocupo com este rapaz.
Muito bem, Joe...
Poderia contratar um agente
freelancer e pagar só 5%,
mas estaria perdendo o serviço
completo
que uma agência pode oferecer.
Além do quê,
água Fiji grátis e um trailer?
Ouça, construir
uma marca multimilionária
vai além da redução de custos.
É estabelecer relações
com os grandes patrocinadores.
Saber quem consegue resultados
e quem é apenas hyper.
É instalando proteções
para manter o seu dinheiro
durante lesões, transferências.
Ouça, é...
Não tem nada a ver
com a nossa visão para você.
Tem que ver com o que vai
na sua cabeça, Jamal.
- Exatamente.
- É tudo muito bonito,
mas do que estou mesmo
precisando é de um café.
Mesmo que seja tão simples
como um café.
Caramba.
- Como é que sabia?
- Só faço o meu trabalho.
Ela já está me chateando.
- Mas que porra aconteceu?
- Achei o vídeo um espetáculo.
Sabem que mais? Sinceramente,
nunca pensei numa agente feminina
até este momento.
Até o Branch Rickey ter apostado
no Jackie Robinson,
ninguém tinha pensado em negros
jogarem basebol na 1ª divisão.
Bem, o Branch Rickey foi o guru.
O único branco
merecedor de santidade.
- Abraham Lincoln, pai.
- Mas ele era meio esquimó.
O carro do Sr. Barry
está com o porteiro.
Obrigada, Brandon.
Sabem que mais?
Adoraria terminar esta conversa.
E se os convidasse
para um jogo dos Hawks?
Domingo à tarde?
Temos um camarote panorâmico.
- Um camarote. Sim, porra!
- Não podemos. Não dá.
É dia da família.
Está entendendo?
Os Sly & the Family Stone
podem voltar ao ativo.
Um asteróide pode estar
se dirigindo para a Terra.
Não!
Não vai acontecer, entendeu?
- Porque o assunto está encerrado.
- Raios.
Sabe uma coisa,
você não entenderia,
porque não é
uma mulher de família.
Porque diz que não sou
uma mulher de família?
Sem desrespeito.
Cada um é como é.
Mas isto são valores diferentes.
Nos preocupamos com as raízes.
O importante são as raízes,
é profundo.
Não confio
numa mulher sem família.
Tal como não confio num homem
sem sobrancelhas
e com chavecos demais.
Por acaso,
vou levar a minha família.
Eles estão ali mesmo.
Os dois, o grande e o pequeno.
Olá, Will!
Will!
Chega aqui.
Quem são eles?
- É o seu marido?
- O homem me deu uma aliança.
Pois é! Queria que levasse
a sua família lá para cima?
Não, preciso fazer chamadas.
- Chamadas, Brandon.
- Está bem.
Olá!
- Olá.
Agora ela está sorrindo?
É completamente louca.
Quem são eles, porra?
Will, estes são o Jamal Barry
e o pai, Joe Dolla.
E este é o Ben.
Porra, é mesmo.
- Tudo bem?
- Como vai, mano?
Chega aqui, campeão!
Isso mesmo.
Esta sabe viver em suas mãos.
Sim, eu estou viva.
Está falando dele?
Você me pegou!
É um cara engraçado.
É um brincalhão.
Pois é.
Adoro isto, mas sabem que mais?
Vou deixar vocês passarem
o tempo em família.
Garota,
parece ter cuspido este rapazinho.
Tempo em família?
É igualzinho à sua mãe, garoto.
Depois nos falamos. Boa! Sim.
Então, o que fazem aqui?
Vá, cumpra a sua parte.
Mostre a ela.
Desculpe.
Encontrei a sua habilitação
no chão do quarto do meu pai.
E também lamento ter colocado
a sua calcinha na minha cabeça.
Está bem. Obrigada.
E eu devia pedir desculpa
por ter saído de sua casa
tão agitada.
Às vezes sou rude
com as pessoas.
Acho que deve ter achado
que sou louca.
Os loucos não acham que são loucos,
talvez ela não seja.
Pode tentar ser simpática
com o meu pai?
Desde que a minha mãe morreu,
o meu pai tem estado muito só.
Então. Está tudo bem, amigo.
Por que não me disse isso
no início?
Eu ia te dizer nessa manhã,
mas saiu com tanta pressa.
Sabe, lamento por...
Espera,
por que estou pedindo desculpa?
Não fiz nada de errado.
Sabe que mais?
Porque não compenso os dois
e convido-os pro jogo de domingo
entre Hawks e os Timberwolves?
Temos um camarote.
O Karl-Anthony Towns? Camarote!
- Está falando sério?
- Sim.
Sim. Seria agradável.
- Nos vemos no domingo. Ótimo.
- Está bem, bem maneiro.
Posso falar com você
por um segundo?
Era suposto
ser uma apresentação de equipe,
não uma treta de um momento,
"você vai garota".
A única treta naquela sala
foi aquela merda racista do
"A Vida dos Ricos e Idiotas"!
Cadela castradora!
Se a equipe Mano ouvisse
uma Sister de vez em quando,
talvez eu não tivesse de ser
uma cadela castradora.
Eu não disse isso. Merda, disse?
Se não disse, pensou.
Para de mexer no carro.
Para de mexer na merda do carro.
Sei que foi você que votou
contra a minha promoção a sócia.
O quê? Eu votei sempre a favor
da sua promoção a sócia.
E por favor,
para de mexer na merda do carro!
Talvez não o devesse ter feito.
É louca como a merda.
Espera.
Votou mesmo por mim?
Sim! Isto é um negócio.
Sou um homem de números.
Você entendeu os números. Fim.
Se não foi você, então quem foi?
Não sei.
Pode ter sido qualquer um!
Não tenho muitos amigos aqui.
Está sempre
a dar o primeiro golpe
e só tem você e mais ninguém.
Tretas.
Porque se eu fosse homem,
diriam que eu jogo duro.
Se fosse um homem,
diriam que era um idiota.
Obrigada pela conversa.
É sempre agradável
quando chamam de idiota uma mulher.
Eu não disse isso.
Acabou as saídas com strippers,
a não ser que a fantasia
me ligue.
Estou ficando gordo.
Tipo, muito gordo.
Ei, Ali. Soube que arrasou na
reunião com Jamal Barry. Legal.
Te desejo tanto!
Gostaria de gritar bem alto,
mas ninguém compreenderia.
Danny, obrigada. É um querido.
Não julgo que não vejo essa
bunda grande querendo meu pênis.
O que disse?
Não dissemos nada.
Vou voltar para a minha mesa.
Vejo você mais tarde.
Você e eu, Brandon.
Um dia destes.
Nick, o que a Ali queria dizer
com uma comissão de 5%?
Comissão de 5%.
É uma brincalhona.
Me dão um segundo?
Quando é que esta fantástica
família falsa vai aparecer?
Eles vêm.
O Barry Bunch
não para de perguntar por eles.
- Olá.
- Olá!
- Desculpa o atraso.
- Eu sei, querido.
Tive um dia difícil.
E você, minha coisinha.
Vai.
Ouça, Ali!
Tenho uma pergunta extremamente
importante para fazer.
- Está bem.
- Confia no Elon Musk?
Porque ele está a uma luva branca
e a um gancho de distância
de ser um vilão do James Bond.
Assustador.
Obrigado por nos convidar, Ali.
Estamos gratos.
- Tudo bem, Will?
- Tudo bem, Jamal?
- Como vai?
- Tudo em cima?
- Sim, senhor.
- Sim, eu estou ótimo.
Caracas, o Jamal Barry
lembrou-se do meu nome!
Essa vadia é uma puta.
Ali Gata e Will do Povo,
esta é a minha querida,
a minha mulher. Loretta!
Eu sei, a cadela está sempre
falando mal dos outros.
Seu cabelo
é de uma virgem do Peru.
Amor,
poderia desligar o celular?
Disse que era dia da família.
Eu sei.
Estou falando com a minha mãe.
- Não sabia.
- Mãe, tenho que ir.
Se ela estragar isto,
está despedida.
Amor, esta é a Ali.
Foi ela quem destruí
na noite de pôquer.
Libertei o cão alfa.
É o mesmo cão alfa que ficou
de me trazer um pinot grigio?
Fazemos assim, Sra. Barry,
porque não vou com você
ao bar principal
para poder ouvir mais histórias
da mãe do Jamal?
Amor, não demore!
É o meu oxigênio!
É neste estádio que quero jogar.
- Ben, venha aqui.
- Não, Ben. Anda...
Ben. Anda...
- Ben, venha aqui.
São todos fofos. Muito fofos!
Como manteiga de amendoim
com geleia e arenque salgado,
mas com braços e pernas.
- Somos mesmo assim.
- Como se conheceram?
- Bom, eu...
- Eu respondo!
É um pouco embaraçoso.
Foi um caso de uma noite.
Boa! Sim, boa.
Não há nada de mal num pouco de
vergonha no Passeio da Vergonha.
Compreenderam? É um paradoxo.
Mas agora podem desfrutar
do fruto do seu trabalho,
porque é isso que importa!
Sabem, porque...
Mas de que porra
ele está falando?
Frutos, ele...
Homenzinho,
quer ser jogador no futuro?
Sim! O Big Ben adora basquetebol.
Não é verdade, Ben?
Eu não. Não me parece.
Na verdade, não. Sabem...
Ele encontra coisas tão estranhas
na internet.
- É verdade.
- Tenho que limitar o tempo dele na tela.
Porque sou um pai...
Sabe que mais?
Estou morrendo de sede.
Pode me trazer vinho, amor?
Sim. O que quer?
Eles têm tinto, branco...
Não importa. Surpreenda-me.
Traga-me vinho.
Traga-me só o vinho.
Já sabe como eu sou.
Traga-me vinho!
- Surpreenda-me!
- Tem a mão pesada.
- É um maluco!
- É pesada.
- É um tonto.
- Ele não sabe de que vinho gosta?
Sabe. Apenas gostamos
de surpresas, só isso.
Adivinha?
Faço aniversário esta semana.
Quantos anos faz?
Diga, Ben.
6.
Vai arrasar, homenzinho?
Sim! Vai ser tudo bem grande.
Vamos fazer tudo grandão
nos nivers dele. Certo, Ben?
- Vai?
- Sim! Bem grande.
Se estamos falando de ser grande,
o que eu queria mesmo
é um bolo
em forma de carro esportivo.
Claro que sim, Ben!
Claro que sim.
- Promete?
- Sim, prometo.
O que... Espera...
Isso é maravilhoso.
Muito obrigada por virem.
Espero que tenham se divertido.
Nos divertimos muito. Obrigado.
E se amanhã à noite
levasse você para jantar?
Mas será algo um pouco
mais discreto do que...
Sim, claro! Claro.
Está indo para casa.
Olá!
- Boa noite.
- Está bem...
Não se esqueça de pôr ele na cama.
Até já.
Muito bem.
Este rapaz acorda
e bebe 16 smoothies por dia.
Às vezes tem diarreia,
mas não faz mal.
É só quando a mãe os faz.
Ela sobrecarrega aquilo.
Ali?
Karl-Anthony!
- Como está, querida?
- Grande jogo, querido!
Triplo duplo e não ganhamos.
Não importa para nada.
- Já sabe como é.
- Mas esses números...
Continua aumentando esses números.
Ouça, Jamal!
Chega aqui,
quero te apresentar uma pessoa.
- É o seu homem?
- Estou trabalhando nisso.
Porra! Não fique em pânico.
É o Karl-Anthony!
Ele está olhando para mim!
Jamal Barry, não é?
- Sim, senhor.
- Agradeço. Tudo de bom.
- Prazer em conhecê-lo.
- Sem dúvida.
Caracas! Não fique em pânico.
Tenho andado te acompanhando
desde o secundário.
Devo dizer que estou
muito impressionado.
- Sério?
- Sim, estou impressionado.
- Legal. Isso é legal.
- Ele está nervoso.
Deve estar pensando:
Caracas, é o Karl-Anthony Towns!
Karl-Anthony, tem algum
conselho para este jovem?
Ouça, sério.
Te aguardam grandes coisas,
mas nunca poderá esquecer
que ninguém nunca tornou-se
uma estrela jogando sozinho.
A equipe
tem que vir em primeiro.
Raios! Tenho que tirar
esta música estúpida da cabeça.
- Entendeu?
- Sim.
Não percebi nada
do que ele disse.
- Merda. Até mais.
- Karl!
Karl! Olá, Karl!
Sei como podemos agitar
o setor das bebidas para crianças!
Foi um grande jogo, não foi?
Liguem-me se precisarem
de mais alguma coisa, está bem?
Por acaso, preciso de uma coisa.
Posso ter uma estimativa do tipo
de acordos que podemos esperar?
Só por motivos
de planejamento financeiro.
Pai não pode pedir
que trabalhe para nós
quando não assinou
com a agência dela.
Sim, mas se gostar do que ouvir,
poderemos dizer
que temos agente.
Brandon! Traga-me um café,
por favor? Obrigada.
Torta de pêssego.
Torta de pêssego
com blueberries.
Torta de pêssego aquecida.
Torta de pêssego.
O que está balbuciando?
Estou pensando
na minha sobremesa preferida
para não ouvir
o que penso realmente.
Não. Desembucha. Vamos lá.
Acredito que é uma boa pessoa.
Por isso, escolho acreditar
que esta coisa da família falsa
não passa de um excesso
de espírito competitivo.
- Me dá o café.
- Pronto, já disse.
Por favor.
Por falar no diabo,
aqui está o seu marido falso.
O Will está te convidando
para sair esta noite.
Não.
- Parece divertido.
- O que está fazendo?
- Vamos ver isso.
- Não. Para de escrever?
Não vou ter um encontro
esta noite!
Será que posso convidar
a minha amiga Mari...
- O que...
- e o noivo?
Acabei de perceber
que tínhamos planos.
Pode ser um encontro duplo divertido,
ponto de exclamação.
- Nós não...
- Enviar.
Não tenho planos com ela.
Venha aqui, seu...
Não tenho planos com a Mari.
Exato,
e ela está ficando ressentida.
Assim mata 2 coelhos
de uma cajadada
e usa a Mari e o James como tampão.
Não tem de quê.
Está bem, pronto.
Mas você me agenciou
e os agentes
não gostam de ser agenciados.
Temos pena.
E eu devia ser agente.
- O quê?
- Você ouviu, em alto e bom som.
Acha que tem o que precisa
para ser um bom agente esportivo?
Sério?
O que sabe sobre esporte?
- Basicamente tudo!
- Por favor.
Aposto que não sabia
que o Tom Brady,
a 199ª escolha do draft
de 2000 da NFL,
tem mais passes para touchdown
nos play-offs, 68,
do que a escolha nº 1,
David Carr, 65, e Tim Couch, 64,
tiveram em toda a sua carreira.
- Eu sabia isso.
- Ah, sim?
E sabe o que aconteceu
em 25 de junho de 2009?
O Michael Jackson faleceu.
É verdade. E trágico.
Mas também foi o dia em que
o Steph Curry foi escolhido
como a 7ª escolha
do draft de 2009 da NBA
pelos Golden State Warriors
com um contrato de 4 anos
no valor
de 12,7 milhões de dólares.
Isto não é ótimo?
Sabe curiosidades esportivas.
Que ótimo.
Mas é preciso mais
para se ser agente.
Tem que saber lidar
com as pessoas, querido.
Como daquela vez que te impedi
de dar ao Rafael Nadal
um aperitivo com presunto
porque tinha lido na sua biografia
que odeia presunto, queijo,
tempestades e animais?
Está bem!
Desculpa. Ouviu isso?
Alguém está mal humorado.
Tenho algo para te animar.
Tem um admirador secreto.
Por favor.
Está só tentando mudar de assunto
e não vai resolver.
Pronto, diga-me quem é.
Ao que parece,
o cachorrinho Danny
não tem um queda por mim.
É em você que ele quer montar.
Ali está ele.
Quão grande acha
que o pênis do Shaq é?
Pois é,
ele é um não assumido, querido.
E ele quer socar na sua bunda.
Não sei porquê.
Mas agora já sabe.
Joga mal mesmo.
Parece que tive um AVC.
Da próxima vez, pode pegar na bola
e metê-la no buraco.
Sério? Sabe que mais,
vocês dois poderiam ficar quietos.
Bela tacada, amor.
Pode trazer mais limão,
por favor?
Claro.
Aqui tem, fica com o troco.
- Obrigada.
- Isso mesmo.
Olhe só aquele rabo!
Devia comer aquilo
antes do casamento.
Merda, ou depois.
É a sua vez, Ali.
- Com licença.
- Força.
- Merda!
- Ali!
Mas que porra?
São as bolas dele!
Com quem vou casar no sábado
- e quero que esteja em boa forma.
- Nós dois, querida.
- Os dois?
- Sim.
Por que é que a Mari
é amiga da Ali?
Ela só se importa com ela.
Está sempre me observando.
Ela só veio hoje
para mostrar o novo namorado.
O que ele está usando, afinal?
Calças jeans justinhas.
- Está se divertindo?
- Estou.
Trabalha duro,
festeja duro, certo?
- Precisam de mais alguma coisa?
- Não, estamos bem. Obrigada.
- Bela tacada.
- Obrigado.
Olha só para você,
impressionando as garotas.
Ela?
Enfim.
Porque perderia o meu tempo
com ela
quando tenho você
aqui mesmo na minha frente?
Sabe o que mais?
Porque não me ensina a jogar?
Porque eu sou péssima.
- Com o maior prazer.
- Está bem.
Para que fique claro, se vou
colocar os braços à sua volta,
se vou tocar na sua bunda,
é só para dar a tacada certa.
- Está sendo profissional.
- Estritamente profissional.
Gosto muito do meu trabalho.
- Vamos lá.
- Sou bom no que faço.
Pronto, mais devagar. Espera.
Mais devagar.
Isto não é um rodeio.
Cuidado com o meu saco!
Cuidado com o meu saco.
Estão ligados a mim.
Porque está sempre com os olhos
fechados? Sou assim tão feio?
Bolas, abriu os olhos,
mas parece uma louca.
Estavam melhor fechados.
Céus, cuidado com meu saco.
O que foi? Está bem?
Admita.
Isto não estava indo bem.
O quê?
Não, estava...
Foi legal.
Ouça. E se...
E se tentarmos algo
um pouco diferente?
Como o quê?
E se declararmos tréguas?
Ninguém está controlando.
Vamos só...
Você sabe, dividir um pouco.
Consegue dividir?
- Sim.
- Está bem...
Dividir.
- Sim, isso mesmo.
- Está bem.
Como foi?
Foi fenomenal!
Parecia que lia a minha mente.
Sabia tudo o que eu queria.
Sinto-me como se tivesse corrido
uma meia maratona.
Preciso de eletrólitos.
- Quer eletrólitos?
- Não...
Não fumo nem nada depois do sexo,
mas vou buscar gatorade.
- Quer gatorade?
- Não.
- Tenho vários sabores.
- Estou bem. Não é preciso.
Ali Bomaye!
Merda.
É a melhor de sempre.
Obrigado, Jesus.
- Ali Bomaye!
- Boa!
O Will e o Ben chegaram.
Estão subindo.
Diga-me uma coisa.
O que vê nesse servidor de gim?
Quer dizer,
é bem-sucedida, linda,
e ele é um pai solteiro
sem carreira.
Disse servidor de gim?
Sim, disse servidor de gim.
Ele é um empresário, está bem?
Está poupando dinheiro
para abrir um bar.
Tal como o seu ginásio.
Tenta ser simpático.
Simpático? Eu sou simpático.
Simpático como a merda.
Servidor de gim?
Onde vai buscar estas coisas?
Anda, pai. Olá!
Pai, apresento, o Will e o Ben.
- Prazer, senhor.
- Bem-vindo.
Dou 3 meses.
Ela vai mastigá-lo e cuspí-lo.
Apresente-se?
Olá, sou o Ben.
Prazer em conhecê-lo.
Espere.
Então, amanhã.
O grande dia da assinatura, não é?
Sim.
Nenhuma preocupação com o louco
do Joe mudar de ideias
ou o Jamal querer estudar?
Não, tenho uma boa intuição
dessa situação.
Acho que sei o que vai
na cabeça do Jamal.
Não duvido.
Mas sabe, saber o que vai
na cabeça de um homem
não é o mesmo que saber
o que vai no coração.
Não é a mesma coisa?
Ser pago e fazer sexo?
Espera. Acha mesmo que é isso
o que os homens querem?
- Isso é perturbador.
- Bom...
Alguma vez confiou num homem?
Ela confia em mim.
Certo. Bom, sabe...
Eu acho que os homens
e as mulheres
querem o mesmo no final do dia.
Querem estar com alguém
em quem confiam.
Serem respeitados,
reconhecidos...
e sentirem-se
simplesmente seguros.
Então acha que os homens e as mulheres
querem a mesma coisa?
Como barman,
aprendi a me sentar e ouvir.
Acabamos sabendo
o que as pessoas realmente sentem.
É bom saber.
Ela é mesmo linda.
Agora que sabemos o que os homens
e as mulheres querem,
a pergunta é:
O que querem os rapazes?
Alguma sugestão de presente
para o seu aniversário, Ben?
O meu pai trabalha muito,
por isso tento
não pensar muito nisso.
Tem mais a ver com nós dois
estarmos juntos.
Nós também.
Sabia que a Ali cresceu sem mãe?
Penso nessa mulher
todos os dias.
E ainda dói.
Sabe Ben, imagino que o seu pai
tenha tido que trabalhar muito
para criar um filho
tão bondoso como você.
Obrigado, Skip.
Mais do que ninguém,
acho que sabe como é gratificante.
À paternidade.
Conseguiu!
Estão bebendo durante o dia?
Tô dentro.
Vou só buscar mais 2 copos.
Volto já.
Já sabe quem vai escolher,
o Roethlisberger ou o Brady?
Acho que vou escolher o Brady,
mas o meu amigo disse que
ia escolher o Roethlisberger
e que podemos trocar
quando quisermos.
Céus, ele é lindo.
E adora fantasy football?
Que tipo de liga é essa?
É preciso usar alguma camiseta
esquisita ou algo do tipo?
Parece divertido.
E você joga fantasy football?
Ele é perfeito.
Sabem que mais?
Porque não jogam juntos?
- Sim.
- Sim, adoraria.
Bom, não pode escolher...
Aceita este homem
como seu marido legítimo?
É o pacote completo!
Sabem que mais?
Tenho muito trabalho pra fazer
antes do Will chegar
pra me levar pra almoçar por isso...
Ouviu isso? O Joe Dolla convocou
uma coletiva de imprensa.
- O quê?
- Está certo.
Estou dizendo,
quando se trata dele,
ele é como eu. É meu filho.
Na verdade, vamos nos retirar
do draft da NBA agora mesmo.
Vou levar os dons do Jamal
para a grande nação da China.
Ni hao! Então!
O que aconteceu em querer jogar
na sua cidade natal, Jamal?
O que posso dizer?
As coisas mudam.
Quanto dinheiro
oferecem os chineses?
O nosso novo agente,
Ethan Fowler vai responder isso.
Homem do Dinheiro!
Conta o que está acontecendo.
Olá, senhoras e senhores.
Ethan Fowler.
Os nossos bons amigos na China
estão oferecendo atualmente
3 vezes mais
por um contrato de rookie da NBA.
Isso significa que assinou
com a Summit Worldwide?
Eu posso responder essa.
Deixei recentemente a Summit
para concentrar o meu tempo
e energia
exclusivamente num cliente.
Ele cortou as taxas pela metade.
- Eu sei.
- Para metade!
Vamos lá, 10%. É um roubo.
Saiam todos.
Rua! Saiam!
Ali, você fica.
Acredito que o acordo com a China
não está fechado.
Ainda podemos salvar isto.
Podemos salvar isto.
5% de comissão.
Não só fiz estragar
este contrato
como deu ao Ethan a ideia
que pode muito bem mandar
o nosso modelo de negócio à merda.
A culpa disto não é minha.
Se não achasse que ia ser crucificado
por todos os apoiadores do #eu também,
despedia você agora mesmo.
Está dizendo que não vai me despedir
porque sou mulher.
Não. Não é só isso.
Então, não vai me despedir
porque sou uma mulher negra?
Não. Eu não disse isso.
Porque isso seria
racista e sexista.
Nem pensar.
Não sou a sua 2 em 1.
Te desafio a me despedir.
Os meus clientes vão me seguir
quando mal sair
por aquela porta.
Continua sonhando.
- Nick, por favor...
- Não vai acontecer.
- Aqui está ela.
- Olá.
- Olá. Pronta para almoçar?
- Sim.
Posso esperar lá embaixo,
se quiser.
- Está bem.
- Fantástico. Sabe que mais?
Pode parar de fingir.
Está bem, Will?
Se é mesmo esse o seu nome.
Aliás, fico feliz por esta
farsa poder finalmente acabar.
Desculpe, farsa?
Do que ele está falando?
- Nick, por favor. Não...
- Vocês.
Fingindo que são casados
para impressionar a fraude
de merda do Joe Dolla!
Sabe que mais? Não ajudou.
Sr. Homem de família.
Isto é um grande mal-entendido.
Espera.
Foi por isso que nos convidou
para o jogo?
- Não.
- Não foi para compensar o fato
de ter me acusado de trair
a minha falecida esposa com você?
Não.
Por favor,
isto é muito complicado.
- Vamos falar a sós.
- Sobre o quê?
Sobre o quê? De como usou
o meu filho como adereço?
Só...
- Por favor.
- Nos deixe em paz, por favor.
Por favor.
Estes poderes
arruinaram a minha vida.
Gostaria de devolver.
Ou seja lá o que se faz
com os poderes.
Para ser sincera,
eu acabei com o chá do Haiti,
bebi tudo.
- E...
- As únicas vozes que ouvi
foram as da Joan Rivers
e do Tupac.
E eles não se entenderam.
Meu Deus, isto é um desastre.
Talvez esteja vendo isto
da forma errada.
Com o poder vem
a responsabilidade
de contar a verdade.
Tem contado a verdade?
Tem que deixar o espírito
orientá-la.
- O espírito.
- Sim.
Espírito.
Talvez seja melhor
ter mais calma com a bebida.
A cerimônia vai começar
e você vai participar.
Não.
Preciso de uma vodca de cranberry
porque estou sentindo o espírito,
Brandon.
Tenho algo que deve ser dito.
Aliás, todos os presentes
precisam de uma grande
xícara de chá quente.
Ou talvez precisem
de beber apenas água.
Não. E se fosse buscar aquela vodca
de cranberry como disse, querido?
Assistente de confiança. Vai.
E Cristo disse:
Um homem deve deixar os seus pais
e se unir à sua esposa,
para que deixem
de ser 2 pessoas...
Verificar aquela deliciosa negra
de dama de honra.
Nem acredito no quanto
dura este Viagra!
Não acredito que estou
perdendo o jogo para esta merda.
Deixei as chaves na minha mesa?
As calças estão me deixando
com o rabo molhado.
Adoro a palavra Toledo.
Não acredito que disse
eu te amo ao entregador.
As mamas da Gabby
estão quase à mostra.
Não como aquele belo rabo
desde que a Mari
foi para Boston em maio.
Talvez o coma muito em breve.
Senhoras e senhores, a noiva
e o noivo
escreveram os seus votos.
- James?
- Sim, senhor.
Quando te conheci naquela tarde
de junho sol rajado
na Waffle House
e derramou a garrafa inteira
de molho quente no seu pedido,
soube nesse momento
que seria a minha única mulher.
Céus. Lamento imenso. Lamento.
- Lamento imenso.
- Mas que raios?
Tenho algo para dizer.
O que está fazendo?
Garota, estou deixando
que o espírito me oriente.
Me foi dado um dom.
Talvez por Deus.
Talvez por uma médium barata,
cabeleireira
e traficante de erva.
Mas consigo ouvir
os pensamentos dos homens.
Ali, porque não se senta
aqui comigo por um instante?
Brandon, afaste-se. Afaste-se.
Só estou dizendo,
como seu amigo...
Você não é meu amigo.
Mas é o meu assistente.
E neste momento,
não está me assessorando,
está interrompendo
a minha mensagem!
Por isso, sente-se
e cala a merda da sua boca!
Aleluia.
Está por sua conta. Com licença.
Obrigado.
Obrigado
por partilhar isso conosco.
E devido ao meu dom...
James, eu sei que não merece
a minha amiga Mari.
Do que está falando?
E antes de dar o nó,
precisa saber
que ele dormiu
com a sua prima Gabby em maio.
- O quê?
- Quando estava em Boston.
Isso nunca aconteceu.
Nunca, mas nunca aconteceu.
Lamento muito, Mari.
Ele disse que tinham feito uma pausa.
É verdade?
Estão todos mentindo.
Ele mereceu! Amém!
- Chega aqui.
- Amor, espera.
Ali, para.
Não é o lugar nem o momento.
Ciarra, tem problemas
na sua própria casa.
Não atire pedra
se tem telhado de vidro.
Desculpa? A minha casa está ótima.
Aliás, está trancada.
Está bem? Acho que está apenas
com um pouco de inveja
por estarmos todas casadas.
Sempre pensei o mesmo.
- Está falando sério? Sério?
- Sim.
Veja você no espelho.
O seu marido está sendo chupado,
em segredo,
pelo companheiro de golfe Louis.
Sempre pensei o mesmo.
- O quê?
- Perdeu o juízo.
Nunca faria. É nojento!
Não foi
quando chupou a minha pica!
Senhor, não na igreja!
Aleluia! Um testemunho!
Me beijou
com a pica na sua boca?
Nem pensar!
É o meu irmão. Segura o Terence.
Não faça isso! Não...
O meu cabelo!
- Come! Come a peruca!
- Cresça.
Cadela!
Afaste-se!
Olá. Bem-vinda de novo.
Gostaria de dizer...
Desde a sua última visita,
fiz desintoxicação
e coloquei minha vida nos eixos.
Por isso, obrigado.
É só isso?
O quê?
Não ouço nada.
Nenhum som?
Não, eu ouço isso. Só que...
Não ouço os seus pensamentos.
Isso é bom, confie em mim.
Muito bem, ótimo.
Acho que posso ir.
- Bom...
- As minhas amigas?
Ali, pode sair quando quiser,
mas não não tem ninguém
com você.
Parece que vou
para casa sozinha.
- Por isso, vamos nos manter...
- Ouviu?
- Na sua faixa.
- Você tem você.
Sobre o quê? De como usou
o meu filho como adereço?
- Dividir um pouco. Consegue dividir?
- Acredito que é uma boa pessoa.
- Não tem muitos amigos.
- Trabalha duro, festeja duro, certo?
Está sempre a dar
o primeiro golpe
e só tem a si mesma
e mais ninguém.
O barman já te respondeu?
Não.
E não o culpo. A merda que fiz.
Só queria ganhar, sabe?
Deixei-me levar.
Não, a culpa é minha.
Quando a sua mãe foi embora,
eu não confiei em ninguém.
E transmiti isso a você.
Desculpe-me
se ensinei coisas erradas.
Queria te endurecer
porque estava muito assustado.
Não queria
que tivesse também medo.
Pai,
fiz um trabalho maravilhoso.
Um excelente trabalho.
Não. A culpa é minha, está bem?
Eu estraguei tudo.
Agora tenho que pegar
as minhas calcinhas e resolvê-lo.
Há coisas
que temos que aprender.
Quando baixar o punho.
Há tantas coisas belas
que não vemos
porque as nossas mãos estão
tampando a nossa cara.
Obrigada, pai.
É o melhor.
Não preciso confirmar com a Ali
quanto a isso.
A Serena Williams
não vai fazer anúncios locais
para uma loja de tapetes.
Mas obrigado pelo interesse.
Está aqui.
Sim. O Danny disse que seria
melhor procurar trabalho
enquanto tenho emprego.
Por isso, procuro trabalho.
Mas tenho certeza
de que já ouviu.
Não tenho mais o poder.
Não consigo ouvir
os pensamentos dos homens.
Então te disse tudo isto
por nada.
Não consigo ganhar.
Continua sendo
a melhor parte do meu dia.
Espera, vocês dois...
Jogamos fantasy football juntos?
Sim, jogamos.
Isso é ótimo.
Posso falar com você
no meu escritório?
Por favor?
Sente-se.
Ouça, Brandon.
Lamento por aquela treta
sobre não ter cacife
para ser um agente.
Eu diria qualquer coisa
para te manter ao meu lado
porque precisava de você.
E é o meu melhor amigo
que eu mereço.
Você, isso,
está pedindo desculpa.
Sim.
A mim.
Não estava esperando nada.
Não é uma promoção ou um aumento,
mas é sem dúvida qualquer coisa.
Vai ter um aumento
a partir de hoje.
E até encontrar algo melhor.
E uma promoção,
a ser determinada.
Nem sei se ainda trabalho aqui.
Ouviu alguma coisa?
Obrigado.
Céus, quem me dera ter saído
da minha própria cabeça
e de ter conhecido o Jamal,
em vez de tentar vendê-lo.
Quem me dera que tivesse ouvido.
Você tem que ser médium
ou algo assim.
O que traz aí?
Um pouco de comida chinesa
para festejar o seu sucesso.
Parece que vou
comer muito disso.
Está feliz?
O que acha?
Passa a bola.
Não sei.
Nem vou fingir que sei.
Veja só.
Que posso dizer?
O meu pai queria um rapaz.
Pois, não precisa
me dizer nada sobre pais.
O meu é único.
É bem verdade.
O meu pai me trouxe a este campo
quando eu tinha 5 anos.
E só me deixava sair
quando encestasse 3 cestas seguidos.
O que nos trouxe até aqui.
Sei que parece fuleiro,
mas quero ganhar
e festejar um campeonato aqui.
Com as pessoas com quem cresci.
É o meu sonho.
Eu entendo.
Passa a bola.
Muitas pessoas virão a você
oferecendo todo tipo de conselho
daqui por diante.
Sabe disso, certo?
Certo.
Mas é você que deve ouvir, certo?
Não. A única pessoa
que deve ouvir é você.
Porque é a única pessoa
que sabe o que realmente quer.
Esquece a cabeça.
O que diz o seu coração?
Ele que se foda. Estou farta.
Eu sempre desconfiei que ele
era um filha da puta traiçoeiro.
Mas sabe que mais?
Eu estava no meu casamento.
E não queria sair.
É muito estúpido.
Quando aquela mulher
pulou no altar
e arrancou o seu cabelo...
Quase joguei o celular
e dizer alguma coisa.
- Como é que isso nos ajuda?
- Não. Às 12h.
Oi.
- Não.
Não.
Deixe-a fazer o luto.
Sabem, graças a Deus,
o meu casamento continua intacto.
Era mais forte do que o dela.
Mas continua intacto, porque o
meu marido não estava presente.
- Mas que porra?
- Está bem?
Mas estou destruída por elas.
Destruída.
- Arruinou a vida delas!
- Ouçam, eu...
Sei que talvez me odeiem
por causa do que fiz.
Lamento muito, está bem?
Quero muito compensar com vocês.
Ouçam, eu fiz o que fiz
porque amo vocês, está bem?
Não porque tenho inveja.
Eu quero o melhor
para todas vocês
e não vou te deixar
casar com um mulherengo
e não irei ficar de braços cruzados
e não avisar do seu marido gay.
Desculpem. Sou uma amiga,
não uma encorajadora.
Armou uma confusão.
Conseguia ouvir
os pensamentos dos homens.
E não disse, às suas amigas?
Devíamos ter sido
as primeiras a saber.
Poderíamos ter ajudado!
Ouçam...
Sei que tenho sido
uma amiga de merda.
Sim.
- Muita merda.
- Horrível.
Uma amiga muito de merda.
Isto é Jesus falando através de mim.
Uma amiga de merda do tipo,
com mancha de merda na calcinha.
Tô prestes a escrever um poema,
só para exprimir a minha fúria.
- Isso é bom.
- Boo-Boo, merda de criança.
- Desculpa.
- Uma estrela no Yelp.
- Merda, Merda, Bang-Bang.
- Nok-Nok. Quem é? A Ali.
E sou uma merda.
Sim, a amiga de merda.
Pronto.
Está bem, eu mereço isso.
Mereço tudo isso.
Mas também quero
compensar por isso, está bem?
Prometo que vou priorizar
melhor a minha vida.
Vocês são muito importante para mim
e devia tratá-las como tal.
Porque amo mesmo e quero vocês
na minha vida, está bem?
Muito bem.
As segundas das margaritas
fica por minha conta. Merda.
Para sempre?
- Estou prestes a ser despedida.
- Não me importa.
Eu digo que se ela
quer pagar as segundas
das margaritas,
deixaremos ela pagar.
Hoje é o meu dia de trapacear
e você vai pagar.
- Obrigada.
- Vamos fazer um brinde.
Dá o copo!
Temos que fazer um brinde,
vamos lá.
Vamos brindar.
Depois bebemos mais.
Às minhas 3 melhores amigas.
- Sim!
- Saúde!
Este é o Draft de 2018 da NBA
e o comissário Adam Silver
está prestes a pegar no microfone.
Boa noite e bem-vindos
ao Draft da NBA.
Os jovens
que aqui estão esta noite
representam o futuro
do nosso esporte.
Com a primeira escolha
do Draft de 2018 da NBA,
os Atlanta Hawks escolhem:
Jamal Barry, da Georgia Tech.
- Obrigado por tornar isto possível.
- Estou tão orgulhosa.
Aqui está ela!
O pior que aconteceu
às relações entre EUA e China
desde que Richard Nixon
matou e comeu um panda.
Joe, eu quero o mesmo
no meu time, está bem?
E se trabalharmos em conjunto
para garantir que o Jamal
tenha uma carreira fantástica?
O que acha?
- Gosto de você.
- Obrigada.
Está vendo o Jamal?
É o meu homem.
E a Ali entendi os homens.
É a primeira vez que ouço isso.
Bem, primeiro ponto da reunião.
Suponho que todos podem ver que
o Ethan voltou para a equipe.
E por consequência,
desistimos do nosso processo.
Ouçam pessoal,
aquele infeliz incidente da China
foi gerado,
se é que dá para acreditar,
por um aparelho dentário
transparente.
A salivação excessiva conduziu à
desidratação, exaustão e stress.
Sabem? Mas agora estou ótimo.
Feliz por estar de volta.
O Ethan já não é sócio.
E será sujeito
a uma avaliação probatória anual.
Ora, dito isto,
parece que temos uma vaga
para sócio.
Ou melhor dizendo, tínhamos.
Acho que todos sabem
o que é isto.
E acho que todos sabem
quem merece.
Uma salva de palmas
para a nova sócia:
Ali Davis.
Obrigada.
Muito obrigada, Nick.
Durante muitos anos,
tudo o que sempre quis
foi fazer parte deste
clube de rapazes.
Era tudo o que sempre quis.
E...
Já não quero fazer
parte do seu clube.
Não, a partir de agora,
a minha auto-valorização
não virá da
aprovação de um homem.
Não.
Vou competir e ganhar
segundo as minhas condições,
não as suas.
Por isso, vou abrir
a minha própria agência.
Desculpa,
o que está acontecendo aqui?
Tenha calma, Nick.
Beba uma Fiji.
Vou atrás dos seus clientes
com tudo!
Baixe a sua bola!
Você faz muito bem na sua faixa, Nick.
Por isso, permaneça nela.
E o meu sócio vai ser...
O quê? Espera, mano.
Não acredito!
Estou com ela.
Muito bem, dito isto,
vamos embora.
E queremos desejar a vocês
boa sorte
em todos os seus
futuros projetos,
ou seja, vão se foder.
E beijem o meu rabo negro.
Vamos.
Toma, Nick.
Há mais uma caixa na recepção.
Vou buscá-la.
Está bem.
Vocês ficam tão lindos juntos,
é revoltante.
E tudo graças a você.
E acho que aquela estranha
Sra. Sister
merece um pequeno agradecimento.
Agora só preciso que me diga
onde quer
que faça a reserva
para você e os outros
agentes festejarem
a empresa nova.
Já tratei disso. Fiz uma reserva
para três no Pricci, às 20h.
Fiz uma reserva?
Você, o Kevin,
quem é o terceiro?
O nosso novo agente.
Aliás, você conhece o cara.
É magro, baixinho,
da sua altura, usa os seus óculos.
Sim, ele vai ser um agente
do inferno com os empresários.
Vou ser. Vai me promover a...
Vou só demorar um segundo
tentando ler a sua mente
e ver se não está zoando comigo,
o que seria incrivelmente cruel,
mas...
Acho que está falando sério.
É verdade?
Sim.
E há muito o que se justificar.
Permissão para tocar em você
e fazê-la girar?
Acho que vou me arrepender,
mas está bem.
Muito obrigado! Obrigado!
Espera! Tenha calma!
Me põe no chão.
Ouça.
Os agentes não falam
nesse tom agudo.
O que perdi? O que aconteceu?
- A Ali me promoveu a agente.
- Sim.
Isso é tão sensual, mano.
Para!
Meu Deus. Parabéns.
Sim, é isso mesmo.
Sim? É isso mesmo, meu.
Brutal!
Sim! Caramba.
É isso mesmo.
Muito bem,
quem quer mais bolinho?
Eu!
Esperem. Um de cada vez.
Bridget, pode...
Entrega de bolo de aniversário
para o Ben.
- Ali, se lembrou.
- Sim.
- É um turbo s esportivo.
- Pois é.
Talvez um dia
possa andar num de verdade.
Shonda, pode levar...
- É bom te ver.
- Vem comigo, Ben.
Vamos, meninos. Há bolo lá fora.
Podemos nos falar?
Desculpa por aparecer
sem avisar,
mas prometi
um bolo de aniversário ao Ben
e queria cumprir a promessa.
E agora eu vou embora.
Obrigado.
Mas sabe que
esse gesto grandioso
não reescreve a história.
Will, na noite em que te conheci
receava que tudo o que eu queria
estivesse sendo retirado de mim.
Já passei por isso.
Estava zangada, faltei com
respeito e isso foi errado.
Sabe, eu nunca
pensei no que um homem
queria ou como se sentia,
desde que eu ganhasse.
Mas aprendi que
ganhar não importa
se formos uma pessoa horrível.
Você me ensinou isso.
E quero agradecer
do fundo do coração.
Que bom.
Eu sei que muita coisa mudou
e muito depressa,
mas queria mesmo
uma segunda oportunidade.
E percebo que se recusar.
- Terceira oportunidade.
- Terceira? Terceira.
É a sua terceira oportunidade.
Merda, a terceira. Está bem...
Gosto de acreditar
que a terceira é de vez.
Mas respeito totalmente...
a sua decisão.
Está bem.
Mas com uma condição.
Eu preciso saber tudo
o que está pensando.
Tudo. A verdade.
Por mais que seja dura.
Negociação.
Isso é algo que prometo
que sou muito boa.
Não se preocupe.
Não vai se safar tão facilmente.
Não vai.
Vou levar o Ben ao parque
depois da festa. Para passear.
Quando tinha a minha idade,
o que queria ser?
Queria ser pugilista,
acredite ou não.
Interessante.
De qual gosta mais,
do porsche turbo s
ou de um subaru de segunda mão?
Tenho que dizer o Porsche.
Pelo menos até acabar o leasing.
- Faz sentido.
- Sim.
Então, já pensou num nome
para a sua agência nova?
Estou pensando em
Davis Athletics Sistergement.
Sabe que abreviado é DAM.
Tipo, D-A-M. DAM.
- Isso mesmo.
- Então, sabe mesmo.
Quando as pessoas ligarem,
quero que a recepcionista diga:
DAM. Em que posso ajudar?
- Merda.
- Não, é DAM.
CONTINUEM ASSISTINDO
TEM MAIS CENAS, LEGENDADAS
Segure nisto comigo.
Tem alguém aqui com nós.
Quem é?
- Mari.
- Sim?
Mari, sou eu.
Quem é?
Porque fez isto, Mari?
Porque não se mete
na merda da sua vida, Mari?
Mandou-me para a prisão
e me suicidei, Mari!
- Merda.
- Você é uma bicha e te odeio!
Está passando
por alguns problemas.
Não me venha
com essas tretas místicas.
A senhora não é médium.
Só vim comprar erva.
- Porque não disse nada?
- Pensava que sabia.
Mano, de quanto precisa?
Antes de começar, quero apenas dizer
que sou alérgica a chá. Por isso...
Mas não à TJ Maxx.
Porque eu vi essa capa lá.
Vai apodrecer no Inferno, Mari!
Não quero ir para o Inferno.
É uma cadela de merda, Mari!
É uma cadela de merda!
- Mari, é uma cadela...
- Está bem!
Não. Faça assim.
Talvez precise de mais unha.
Não, assim.
Está vendo como eu faço?
Quem é o seu pastor?
Não gosto de entrar na igreja.
- Pois é.
- Por isso, vejo na televisão.
Está sempre dando quando acordo.
- São óculos de grau?
- Oh, mano.
Vou voltar a repetir.
Não pode usar o seu privilégio
aqui dentro.
As pessoas que querem se tornar
especialistas do mundo da moda
compram gnomos.
- Está vendo?
- Um gnomo? Que bom.
Tem que comprar um gnomo.
Não o coloque junto a bijuteria.
Porque anula-o completamente.
Tudo o que está usando, tem que
colocar no outro lado da casa.
- Bom, quer dizer...
- Tenho tantos dons.
- Pois.
- É difícil aperfeiçoar só um.
Mas sabe onde. Acho que sei
qual é realmente esse dom.
- Qual é?
- Muito bem.
Poder
das mulheres.
Orientação, discursar...
- e comédia.
- E comédia?
- Não acredito!
- Sim, querida.
Estamos em sintonia.
Vejo que também tem alguns
problemas com o seu pênis.
O quê? Não.
Isso foi resolvido há alguns anos.
Desculpe, estava ao contrário.
Não é o seu pênis.
É o seu nariz.
É um 6. São três 6 seguidos. Vê?
É o diabo.
- É o diabo.
- Muito bem.
O senhor é o diabo.
Da primeira vez que a vi,
não queria dizê-lo
na frente das outras meninas,
mas há algo ainda
mais especial em você.
Sim!
É maravilhosa e há algo em você
que é melhor do que tudo
o que eu já vi.
- Não saia nunca da minha vida.
- Digo uma coisa.
Ouça.
Posso colocá-la na minha agenda.
Podemos nos encontrar uma vez
por seSister para isto.
Teria que pagar?
- Não.
- Teria que pagar.
- Insisto em pagar.
- Não, não precisa.
Gostaria de pagar antecipadamente
por 10 sessões.
- Só em dinheiro.
- Está bem.
Ripadas por n0Te.
Legendas Nuno Oliveira.
Adaptação para Pt-Br CACSTIM46.
Revisão Clonekeyboard