MARY, RAINHA DA ESCÓCIA,
NASCEU CATÓLICA.
COM PROTESTANTES GUERREANDO
PARA CONTROLAR A ESCÓCIA,
MARY É ENVIADA À FRANÇA
CATÓLICA NA INFÂNCIA.
AOS 15, ELA SE CASA
COM O HERDEIRO DO TRONO FRANCÊS.
AOS 18, MARY FICA VIÚVA
E RETORNA PARA CASA.
A ESCÓCIA ESTÁ TOMADA
DE PROTESTANTES,
E GOVERNADA
PELO SEU MEIO-IRMÃO.
ELIZABETH É A RAINHA
PROTESTANTE DA INGLATERRA.
POR NASCIMENTO, MARY TEM FORTE
DIREITO AO TRONO INGLÊS.
APENAS A EXISTÊNCIA DELA
AMEAÇA O PODER DE ELIZABETH.
INGLATERRA, 1587
Salve Regina,
Mater misericordiæ,
vita, dulcedo,
et spes nostra, salve
Ad te clamamus exsules
filii Hevæ,
In te Domino confido...
in hac lacrimarum valle.
Majestade!
ESCÓCIA, 1561
Já passou.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
EBennet
| ManiacS |
Darrow
LauraA
| ManiacS |
M.Schuyler
Beta
| ManiacS |
Nati
crolzinha
| ManiacS |
Vitória
Lucasilvz
| ManiacS |
Frank
PALÁCIO DE HOLYROOD,
EDINBURGH
Meu irmão.
- Deve estar cansada.
- Estou bem.
O jantar
está sendo preparado.
Poderá servir-se no quarto,
se quiser.
Sim, obrigada.
- Ficará por quanto tempo?
- Em Holyrood?
Na Escócia.
Já está planejando
minha despedida?
Claro que não, há muito tempo
esperamos sua volta.
Kate irá mostrar
seus aposentos.
Por aqui, Majestade.
Lorde Bothwell,
você também pretende ficar?
Jurei à mãe da rainha
que iria protegê-la.
Ela está
bem protegida aqui.
Devo manter meu juramento
ainda assim.
E qual recompensa
sua lealdade demanda?
Sou movido pelo dever,
não pela ambição.
Majestade,
sua prima voltou da França.
Seu protetor é o Lorde Bothwell,
um soldado habilidoso.
CORTE INGLESA
- Ela veio pronta para guerra.
Talvez parta depois que casar.
Mas não posso afirmar por ela.
- E o que diz o irmão dela?
- Moray é meio-irmão, Majestade.
Confio que a aliança dele
é conosco.
Baseado em quê?
Prometeu proteger
a Igreja da Escócia para Mary.
Não poderá cumprir a promessa
se não for mais Regente.
Os nobres o respeitam.
Mas ele pode controlá-la?
Se ela for como nossa Rainha,
não irá se submeter à rédeas.
Falou o Mestre dos Cavalos.
Por "rédeas"
você quer dizer matrimônio?
Diga à Escócia que amaremos
os Stuart como parentes,
caso eles nos amem também.
Majestade,
se me permite dizer,
enquanto ela estiver nesta ilha,
deve se curvar a você, não Roma.
Os católicos devem saber
que um deles nunca mais
sentará no trono inglês.
- O que você sugere?
- Acabe com as esperanças dela.
E que volte sem esperanças
para o continente.
Bravo, Rizzio.
Sua mão é tão boa
quanto seu francês?
Minha mão, Majestade?
Majestade,
minha querida prima...
Somos duas irmãs,
ligadas pelo caráter feminino.
Duas princesas
na mesma ilha.
Governando lado a lado,
devemos fazê-lo em harmonia.
E não através de tratados feitos
por homens menores que nós.
Desejo que façamos um tratado
de duas Rainhas.
Reconheço seu lugar de direito
no trono inglês,
e você me nomeia
sua sucessora.
Espero que nos encontremos
pessoalmente...
para que eu possa
abraçá-la.
E poderemos resolver
nossos destinos.
O que você vê, Bess?
Encantadora.
Justa,
se a pintura for realista.
Jovem.
Inteligente.
Confiante.
Não teria problemas
para conseguir marido.
- Mesmo sem um trono.
- Você também não, Majestade.
Perdoe-me.
Elizabeth
não aceitará minha mão.
- Não pode ter certeza.
- Eu conheço o coração dela.
Assim que traí-la por ambição,
perco seu coração.
Prefere que ela perca
a coroa?
Está exagerando.
Quanto sangue já foi derramado
em nome de Roma?
Se uma rainha católica
engravida antes da nossa,
saiba que sangue será derramado
novamente.
Reúna coragem
e salve-nos da reticência dela.
Ela não gerará um filho
porque o conselho teme
a Rainha da Escócia.
Pronta.
E nem se casará por isso.
Ela suspeita de todos
querendo o trono dela.
Ela não me aceitará.
Nem eu quero
alguém comum como rei
quando não necessitamos
de herdeiros.
Tenho a confiança dela,
você tem o afeto.
- Poderá ter sucesso onde...
- Bom dia, William.
Majestade.
Robert.
- Resplandecente.
- Por favor?
William Maitland, Lethington.
Secretário de Estado.
John Knox,
Igreja da Escócia.
Uma corda solta.
Vamos começar.
- Lorde Lennox.
- Meu senhor.
Pediria a nossa senhora
implorar à Rainha
- poder voltar à Escócia...
- Aqui não é lugar!
Seria esperto
ter um servo católico lá.
- Minha influência...
- Ela encorajou papistas daqui!
Você se humilha, Padre.
Sei que muitos de vocês
não estão felizes
juntando-se com uma Rainha
francesa e católica.
Mas sua rainha
está na Escócia.
Quando meu amado François
se juntou a Deus,
eu poderia ter me casado
com qualquer dos pretendentes.
Portugal,
Dinamarca, Suécia.
Eu neguei todos.
Bem como não aceito a imposição
de um casamento político,
não irei impor uma fé incerta
sobre meus súditos.
Permanecem livres para adorar
aquele que escolherem,
Católico ou Protestante.
Pastor, parece incomodado
com nossa tolerância.
Qualquer reino governado
pelo Papa não é tolerante.
- É escravizado.
- De pé enquanto falo com você.
Há apenas um Deus verdadeiro.
Uma única verdadeira religião.
Esse discurso
incita revoltas.
Se um Príncipe ignora
a vontade de Deus,
não há dúvidas
de que se deve resistir.
E em seu caso...
como com todas as mulheres,
suas visões
não passam de cegueira.
Suas forças, fraquezas.
Seus conselhos, tolices.
Seus julgamentos, delírios.
Além de uma mulher,
respeitaremos uma papista?
Então, acredito que meus súditos
devem obedecer a você,
e não a mim.
- Posso me sentar, Majestade?
- Não.
Pode se retirar desse conselho
e da minha corte.
Meu conselho
está nos fiéis a quem sirvo.
Precisamos de tão pouco da corte
quanto ela precisa de nós.
Rezo por sua alma,
Majestade.
Imploro que reconsidere.
O povo confia nele.
- Não respeitei a fé dele?
- Mas precisamos ser delicados.
- Alianças não surgem...
- Onde estava a delicadeza dele?
Ele deveria falar assim
com um monarca?
Ele desafiaria Elizabeth?
Com qual razão? Ele receberia
uma rainha Protestante.
Exatamente por que não devemos
empurrá-lo aos braços dela.
Mostre amor a ele.
Você é sábio, irmão.
Há tempos para sabedoria
e há tempos para o amor,
mas também há tempos
para força.
Sua Rainha pede permissão.
Pode chegar o momento
onde ofereça novos pretendentes.
Ele iria preferir
um nobre inglês.
- E um protestante.
- Se isso agradá-la.
E o que me agrada,
agrada a Elizabeth.
Talvez devesse casar com você,
então teria meu nobre inglês.
Não acho que seja
a vontade de Deus.
Se é a vontade de Deus
Mary casar, Mary se casará,
apenas a vontade Deus
realmente importa.
Rezarei
para que Elizabeth case também.
Você tem
uma boa companhia.
Maitland adora
a srtª Fleming.
A única diferença é que ele
não tem esposa como você.
Temos uma escória
sobre nossa terra.
Uma pior que epidemias
ou fome.
Uma mulher com uma coroa.
Que só finge adorar a Cristo,
quando na verdade,
ela se ajoelha
perante o Papa.
Não aceitamos
instruções de Roma.
Resistimos àqueles
que nos tentam com indulgências.
Neguem aqueles
que adoram a luxúria.
Não respeitem aqueles
que ostentam seus excessos,
que se prostituem às riquezas
e às degradações da carne.
- Aqui?
- Não.
Ele te beijou aqui?
Uma vez...
Foi só uma vez, nada mais.
E então?
O inglês beija bem?
Majestade!
Tenha cuidado
com esses homens.
O amor
não é como o respeito deles.
Posso perguntar,
já que nós não sabemos...
- Como é?
- Ter um homem?
Eu só me deitei
com François.
Ele tremia terrivelmente
de medo.
O pobre garoto
fez o melhor que pôde,
mas já tinha terminado
antes de começar.
- Então você nunca...
- Não.
Só tentamos uma vez.
Não posso, Robert,
sabe disso.
Eu gostaria
de me casar novamente.
Conhecer a sensação
de ter um homem por completo.
Mas não se eu for
prometida.
- Está adiantada.
- Levante seus braços.
Mary vai procurar um casamento
que fortaleça o trono dela.
E que torne
os filhos dela Católicos.
O que diz aí, Embaixador?
Ela demonstra desinteresse,
Majestade.
E me informa que a questão
da escolha em casamento,
é uma questão que é melhor
entregar a Deus.
Ela é formidável,
Majestade.
Devemos casá-la
com alguém leal à nossa Rainha.
Alguém que possa controlar.
Não peça isso de mim.
Se casar com ela,
ela será nossa.
- E quanto a nós?
- O que tem?
Você, Elizabeth.
E eu, o seu Robert.
Case-se com a bela
rainha da Escócia,
e poderemos controlá-la.
Com Mary,
também se tornará príncipe.
Se sou nobre o bastante
para uma,
sou nobre o bastante
para a outra Rainha.
Elizabeth...
A Inglaterra
não é a Escócia.
Ficaríamos encantados em manter
a mão de nossa irmã na sua.
Permita-nos marcar
um local de reunião
antes que o verão
traga desconforto.
Permita que nossas nações
apreciem uma a outra,
como nós faríamos.
Dois reinos unidos.
Enquanto isso,
aceite este retrato
como sinal de gratidão
pelo seu.
E, por favor,
aceite este galanteador
que apresenta o amor dele,
assim como o meu,
o Conde de Leicester,
Lorde Robert Dudley.
Acha que está
à altura de minha honra
casar-me com o súdito
de minha irmã?
É verdade que um Conde
não é um Príncipe...
Não deve haver honra maior
do que se casar com um nobre
de quem herdaria
um reino como a Inglaterra.
Tenho tal herança
por sangue,
independente
de com quem me case ou não.
Devemos discutir sucessão
antes do casamento,
e não o contrário.
Esperamos
não envergonhar o Conde.
De modo algum, Majestade.
Agradeço sua honestidade.
Vemos por que nossa prima
gosta tanto do Conde.
Devo respeitar
a coroa de Elizabeth
assim que ela me nomear
sua sucessora.
- Majestade...
- Se ela tiver algum receio
com relação a essa proposta,
deverá expressá-la direto a mim.
Ainda há planos
de reunião mês que vem?
Sim, Majestade, em York.
Devemos conquistar muito mais
sem emissários entre nós.
O quanto se parece
com o rosto de sua senhora?
FRONTEIRA
Parem! Parem!
Por que não
pode me encontrar?
O conselho dela
não podia esperar?
Era urgente, Majestade.
Huguenotes mandaram
um emissário.
E ela os recebe?
A Inglaterra não quer
mais derramamento de sangue.
Você sendo da França
deve compreender.
Diga à minha irmã que rezamos
pela paz rápida,
que possamos nos encontrar.
Falarei imediatamente.
Passe a noite conosco
em Holyrood.
Creio que a srtª Beaton
gostaria da sua companhia.
Obrigado, Majestade.
Ela se esconde
atrás do conselho.
Não acha que ela adiou...
Ela não vai te encontrar
até reconhecer sua legitimidade.
Uma falsa promessa então.
Retaliação
por recusar o tratado.
Por recusar Dudley.
É um assunto do coração,
não de Estado.
Não se dão bem juntos.
Não concorda, srtª Fleming?
Não entendi.
Sua senhora zomba
da nossa afeição.
Nem tanto,
às vezes têm valor.
Está tarde.
Devo auxiliar minha senhora.
Não, não auxilie.
Pense em sua esposa.
- Nada do que foi falado...
- Claro que não.
Varíola, Majestade.
Não há emissário.
Ela tem varíola.
- A gravidade?
- Muito grave.
Vá despertar meu irmão.
Vista-me.
Acha que sou pecadora?
Foi Deus quem a adoeceu.
Sim, foi Deus.
Ele tem um plano...
Ficará satisfeita em saber
que considero a perspectiva
de me casar
com Lorde Dudley.
Deveremos prosseguir
sob uma condição.
Enquanto te desejamos
uma vida longa e saudável,
que nenhum ferimento
ou enfermidade recaia sobre ti,
apenas nos comprometeremos
com teu amigo especial,
Lorde Robert Dudley,
ao nos nomear herdeiros.
Ela sabe.
Meu "amigo especial".
Ela o quer.
Ela o quer para si.
Meu Robert. Minha coroa!
Rápido!
Andem, todos para fora!
Fora!
Robert!
- Para fora!
- Não olhem!
Olhe para lá! Para fora!
Já chega!
Sou seu.
Seu para sempre.
Mas como?
Recuso a ela
o que eu mesma sugeri?
Está deslumbrante,
senhorita!
É um pecado eu me sentir
mais sua irmã do que seu irmão?
Perdoe-me.
Esqueço de mim
em sua companhia.
Seja quem desejar conosco.
É uma irmã adorável.
Entre!
Temos... visitas.
São Stuart...
Eu falarei, não diga nada.
- Nem mesmo...
- Silêncio.
Quarto Conde de Lennox.
O filho dele,
Henry, Lorde Darnley.
Perdoem-me.
Não conheço o rosto
da minha Rainha.
Permita-me, pai...
Darei a vocês versos...
Desembainhando
Minha perspicácia
Para ver qual de vocês
Ela estimula
Mas caso falhe
Em escolher corretamente
Será minha alma
Que adoecerá
Por vergonha
Retornando à nossa terra natal
Apenas para ser privado
De beijar...
Minha rainha
Em sua perfeita...
Mão
Elizabeth foi gentil o bastante
em nos garantir aprovação.
Somos livres para adorar
como escolhermos.
Duvido que seja fé
o que traz você.
Ao invés das terras
que seu pai busca.
- Ou até mesmo do trono.
- O trono?
Abandonaria
a corte de Elizabeth
se não para reaver aqui
a influência dela?
E colocando as mãos em mim
a Casa de Lennox não coloca
as mãos em toda a Escócia?
Eu divirto você.
Diverte.
Majestade, não deve
se tornar uma Elizabeth.
Como assim?
Ela vive com medo, suspeitando
sempre de intrigas e revoltas.
Os medos dela
têm fundamento.
Ambas temos nobres que gostariam
que fôssemos depostas.
Eu te irritei?
Ousa tocar uma soberana
sem sua permissão?
Não posso falar por meu pai
nem por Elizabeth.
Apenas por mim mesmo.
E falando por mim,
tem um servo leal
em seu Henry,
que prefere prostrar-se a você
ao invés de uma missa católica.
Devo continuar ao seu lado,
até que faça objeção.
Você permanece aqui?
A Rainha mal conhece
a Sua Graça.
Mas devo continuar tocando,
e não ouvir nada.
Não podemos...
Não vamos.
Isso não é aquilo.
Eu te prometo.
Confie em mim.
Você precisa...
Não...
Não se preocupe comigo.
Sem um tratado assinado,
essa união fortalece
a reivindicação dela.
Não precisa ser condescendente,
estamos bem informados.
Perdoe-nos, só buscamos
proteger sua coroa.
Não pode se casar com ele,
Majestade.
Não vou me casar às cegas.
Ele prometeu
não ter ambições.
Ele compreende que seria
apenas seu consorte?
O marido da Rainha
e não um Rei absoluto?
Ele compreende.
Acho difícil de acreditar
que algum homem aceite isso.
Um casamento de dois católicos.
Dois Stuart, Majestade...
Ele tem a própria reivindicação,
mesmo sem a noiva.
Juntos são a união
de reinvindicações.
Ela escolheu um inglês,
como eu pedi.
Quais recursos eu tenho?
Implore para que ela case
com Lorde Dudley.
Não oferecerei meu lorde se isso
implicar em ela ser sucessora.
- Ela só aceitaria assim.
- Então deixe-a recusá-lo.
Pela sucessão, concordo.
Mas Darnley
nos expõe mais ao risco.
Dudley é a marionete dela.
Não oferece vantagem.
A menos que prometa
te tornar herdeira.
- Onde está essa promessa?
- Geraria revolta entre nobres.
É tão pouco respeitado para não
conseguir desencorajá-los?
Não devemos demorar.
Precisa proibir esse casamento.
- Esse é o topo?
- Sim.
Nenhum súdito deve andar
na frente da Rainha.
E ele vai?
Como deve ser... comandar
tudo o que vê a sua frente.
Apenas sirvo a tudo isso.
Está preparado para servir?
O certo é que o homem
faça a pergunta.
Então faça.
Eu, diante de Deus...
Diante de toda Escócia,
diante de todo o mundo...
Sim.
- Aceita ser minha Rainha?
- Aceito.
E eu o seu Rei?
Aceito.
Seu senhor.
Meu marido.
A Inglaterra não considera
Lorde Darnley
um marido apropriado.
Nesse ponto, é interesse
dos ingleses, Majestade.
Se minha rainha ordena
que retornem, eles devem.
Ela pediu que me casasse
com um inglês. E agora me priva?
Ela deseja que não se case
com esse em particular.
Diga a sua senhora
que eu irei sim,
com ou sem a sua bênção.
Majestade, antes de agir
precipitadamente, considere...
Já é demais que meu próprio
lorde me trate como uma garota,
não serei tratada assim
por Elizabeth.
Serei a mulher
que ela não é.
Farei um herdeiro, ao contrário
dela, que é estéril.
Prepare o cavalo
do embaixador.
Criança inconsequente.
Trabalhei por muito tempo
e muito pesado,
com muito sangue derramado,
para garantir a paz
em nossa terra.
Não deixe essa paixão maldita
te governar.
Sua voz se elevou, senhor.
E você deveria abaixá-la
em minha presença.
Se meus conselhos não têm
mais valor,
então sou obrigado
a me retirar da corte.
Se assim deseja.
Você não tem marido
nem filhos.
E se aproximando de uma idade
onde não pode tê-los.
Você deve encarar a verdade,
Majestade.
Por mais desagradável
que seja.
Já confrontei esta verdade.
Você entende que não posso.
Não irá.
Entendo.
Não mais
do que entendo Deus.
É minha escolha.
Deus tem
a mulher para ser mãe e esposa.
- Então desafia Sua vontade.
- Não.
Escolho ser um homem.
Casamento é perigoso.
Assim como o homem
com quem posso casar.
Caso fique desapontado...
Conspiraria.
Nenhum ganho será suficiente
para satisfazer as ambições
insaciáveis dos homens.
Isto eu entendo.
Por isso será o mais próximo
de uma esposa para mim.
Não mencionarei sua proposta
ao Lorde Dudley.
O mundo é um lugar brutal.
Devemos ser mais espertos,
não devemos?
Diga-me o que fazer.
Guerra civil na Escócia.
Você quer que deponha
uma irmã monarca?
Ou é guerra civil lá
ou aqui.
Não quero saber
nada sobre isso.
Cuidarei de tudo.
Pelo prazer
e vontade de Deus,
nós oficializamos
o casamento
entre nossa soberana,
Mary, Rainha da Escócia
e o nobre príncipe,
Henry, Lord Danrley.
A autoridade das mulheres,
que não é autoridade real,
mas sujeição carnal
trazida por monstros!
Pelos crimes deles, reinos
e nações que eram livres
são levados à escravidão
contra a vontade de Deus!
Suas consciências enfraquecidas
devem sofrer as consequências.
Devemos pegar as armas
com nosso defensor, Lorde Moray.
Devemos entrar em guerra civil
contra essa falsa rainha.
Devemos declarar
guerra plena,
contra falsos profetas
do Santo Evangelho de Cristo!
Deixaremos você agora.
Bravo, Rizzio!
Onde eu me sento?
Onde me sento? Onde...
Levante-se e se prepare.
Elizabeth está fomentando
uma rebelião.
Ele está aos seus cuidados.
Recomponha-se.
Entre! Você não é digno
de seus olhos.
Desgraçado! Canalha! Bata igual
cachorro se ele se aproximar.
- Uma palavra.
- Deixe-o se aproximar.
Trair você deste jeito,
não existem desculpas.
E imploro...
- Imploro...
- Em pé.
Você não traiu
sua natureza.
Não posso culpá-lo por sucumbir
aos encantos dele assim como eu.
Mas agora devemos
ser mais cuidadosos.
Moray está marchando em direção
a Dumfries, a Sudoeste.
Perfeito para os ingleses
os suprirem.
Se apressarmos, podemos
atacar antes dos portões.
Por que persegui-los?
Deixe-os vir até nós.
O que você faria?
Podemos sofrer um ataque
e quero atacá-los primeiro.
Eles devem atravessar uma ponte
em Annan e podemos emboscá-los.
Dê a ordem.
Mary...
- Estava falando com você.
- Sim, ouvi.
Tem medo do Henry?
- Não.
- Ótimo.
Porque nossas espadas
não são só para exibir.
De onde vêm?
Das Terras Altas, senhora.
Esses dois de Inverness
e eu de Thurso.
Católico?
- Não, Majestade.
- E você?
Ele não fala escocês, Majestade.
Só gaélico.
Diga-lhe que estou grata
pelo serviço.
Ele disse que tem orgulho
em servir sua rainha.
E dar sua vida,
se necessário.
Diga que se algum
de nós morrer hoje,
todos iremos
para o mesmo céu.
Andem como homens,
não garotos!
Marchem,
há um bom caminho por ali.
Com os pés assim, marchem!
Não, está devagar demais.
Isto está devagar demais!
Parem!
Abram caminho
para os meus homens.
Não posso!
Eu ordeno, desista!
Leve-os de volta!
Em formação! Em formação!
Homem armados, homem armados!
Fiquem e lutem!
- Me chamou?
- Quanto bebeu?
Estou celebrando
nossa vitória, meu amor.
O que está fazendo?
Mary...
Feche seus olhos.
Está quase lá.
Não, não consigo. Não consigo,
bebi demais, Mary...
Pense em Rizzio.
Sim. Isso. Bata.
Já chega.
Rezem por mim.
Será um belo garanhão.
Se indagavam onde estava
a Rainha nos últimos meses,
agora não há mais segredos.
Os rumores podem acabar.
A primavera chega
trazendo frutos.
Meu marido e eu
damos graças,
com as bênçãos do Céu, trazemos
mais um Stuart ao mundo.
Herdeiro da Escócia
e da Inglaterra.
- E da Inglaterra?
- Ela fala por si mesma.
Seus conselheiros
não a orientaram?
A aconselhamos muito, senhor.
Mas ela não nos ouve.
Precisam fazer melhor.
Melhor que o conselho
de sua própria rainha?
Como o mundo chegou
a esse ponto?
Homens sábios servindo
a caprichos de mulheres?
O poder daquele homem morre
com o nascimento de seu neto.
Uma provocação clara. Ela sabia
que Lorde Randolph contaria.
E o que sugere que façamos?
Ir à guerra por causa
de palavras vãs?
Nós não. O irmão dela.
Ele espera conseguir
um segundo exército.
- Se o ajudássemos...
- Como fizemos com o primeiro?
Não falharei duas vezes.
Majestade, não podemos deixá-la
nomear seu sucessor.
Ela não tem esse direito.
Quando eu, você e ela
estivermos mortos,
não importa que nomes
escolhemos ou não.
O mundo decidirá
por si próprio.
Agora não é o momento
de abrandar.
Está um belo dia, não é?
Vejo você lá dentro.
E se for menino?
Como se chamará
o reizinho?
James.
Vejam! Ele também gostou!
CARLISLE
Então...
O poder de Mary cresce
com sua gravidez.
Sua carta dizia
que tinha uma proposta.
Como Mary espera
uma criança,
Darnley nunca será rei.
Seu filho não é necessário.
Uma criança não pode
te dar o perdão.
É justo que você retorne
do exílio.
E é justo que meu filho
seja rei.
E nós reinaremos através dele,
enfraquecendo o poder de Mary.
Mary, precisamos conversar.
Pode abrir a porta?
- Mary! Abra!
- Deixe-o entrar.
Mary!
Abra a...
- O que está fazendo aqui?
- Venha, Henry.
Deixa David entrar
e barra seu próprio marido?
Quando eu for ungido rei,
me respeitará como uma esposa,
pois foi isso que me prometeu.
Deixaria o pai dele
ser apenas um consorte?
Não sabemos se é um menino.
Sou mais que um simples
reprodutor.
Por favor, estou cansada!
Você me ama?
Me ama?
Você me deu
um herdeiro de dois tronos.
Isso é mais importante
que o amor.
A rainha
é uma serva de Satã.
É uma fornicadora.
Com uma luxúria monstruosa!
Essa mulher voluptuosa
não é apta para nos governar.
Devemos nos ajoelhar
perante uma fuinha
que se deitou
com um italiano?
David Rizzio,
um católico que nunca
sai do quarto dela.
Como podemos saber
se a criança não é um bastardo?
David Rizzio.
É uma ameaça
ao seu direito ao trono.
Chega.
Falamos da relação de Rizzio
com sua esposa.
Com Mary?
Estão enganados.
Ele não passa mais tempo
com a rainha do que vossa graça?
Por que faria de um trovador
seu secretário pessoal?
- Não pode ser.
- De que importa se é verdade?
Porque não sou corno.
Prefere que a verdade seja dita?
Que você é um sodomita?
Precisamos apagar
seus pecados.
Ou você é o adúltero,
ou ela é.
Os outros lordes assinaram.
O rei!
Estava guardando essa!
Você! Venha comigo, senhor.
Ousa entrar nos meus aposentos
sem ser anunciado?
- David Rizzio!
- David!
Estou grávida!
- Não!
- Levem-na!
Tudo isso está sendo feito
em nome de Lorde Darnley.
Henry!
O que você fez?
- Já está feito!
- Olhe para mim!
- Está feito! Não interfira!
Adúltero!
Não!
Chega!
Saia do caminho.
Venha, Mary!
Por favor...
Por favor, não.
- Por favor, não, não!
- Chega!
- William!
- Não interfira.
Não!
- Não!
- Chega!
Não!
Você precisa
dar o último golpe.
Não posso.
Vamos.
Não...
Não!
Adúltero!
Ele nos enganou, Mary.
A nós dois.
Nos trouxe desonra.
Não foi?
Está tentando usurpar
minha coroa.
Não te dei um filho?
Um minuto não faz um homem.
Implore por perdão.
Pelo seu insulto,
peça perdão agora!
- Não.
- Bothwell escapou.
Isso é culpa sua.
Tudo isso, esse caos.
Culpa sua.
Jurou obediência
a mim, Mary.
No dia de nosso casamento,
jurou obediência a mim!
- Eu sou rei!
- Você é um traidor!
E você também.
E até que eu seja morta,
para sempre, Deus os verá assim!
Você não será morta,
Majestade.
Deixe-nos ir.
Temos muito trabalho.
Lorde Moray chegará logo.
Meu irmão conspirou!
Seu irmão retorna
para ajudar seu marido.
Quero uma bebida.
Ficarei presa sozinha ou posso
ter a companhia de minhas damas?
Não pode, Majestade.
Deve ficar neste aposento.
Então ao menos deixe
que meu marido fique.
Ou quer um bêbado como rei?
Venha, Henry.
Eu não me sinto bem.
Eles me forçaram a entrar, Mary.
Eu juro.
Eu não sabia que...
Não até eles chegarem, prometo.
- Maitland é muito persuasivo.
- Sim!
E meu irmão ainda mais,
então...
Vão tirar sua coroa,
assim como a minha.
Nós deveríamos partir.
É o melhor.
- Para nós três.
- Sim!
É importante que não haja
acusações por traição.
Devem ser perdoados,
para garantir lealdade à coroa.
Quando ela perdoar a todos,
você poderá ir.
Estão me dizendo
o que posso ou não fazer?
E quem são vocês?
Um Lorde qualquer,
e um meio-irmão bastardo.
Não sou o Rei
para quem jurou fidelidade
antes de executar
aquela violência?
Deixe-me lembrá-lo que este Rei
vai aonde quiser com sua esposa.
E quando ele quiser.
Rainha!
- O que é isto?
- O exército da Rainha.
Seus aposentos
estão prontos.
Não os faça usarem a força.
Eles têm pelo menos 500,
mais estão a caminho.
- Devemos erguer nosso exército.
- Não há ânsia por guerra.
Vamos incitá-la.
Na última vez, nosso exército
era metade do dela,
com ajuda da Inglaterra.
Sem a Inglaterra,
seremos arrasados.
Ela nos superou.
Meu marido diz que desconhecia
a conspiração
- até o ocorrido.
- Não é verdade.
Ele assinou o termo,
com suas próprias mãos.
- Se você deseja destruí-lo...
- Destruí-lo, não.
Assinaremos o perdão
assim que produzirem o termo.
Sim, Majestade.
As flores são todas
da mesma cor.
Papoulas são vermelhas.
- Eu não conheço...
- Elas têm muitas cores.
Vermelha e outras.
A natureza é mais sutil.
O Conselho está reunido.
Notícias da Escócia.
- O que você acha?
- Adorável.
As flores não estão
pouco coloridas?
A notícia é urgente.
O que quero saber da Escócia?
Sangue derramado?
Conspirem entre vocês.
Está bem.
Queime-o.
Começarei outra vez.
Mandei queimá-lo!
Você veio visitar mamãe e eu
antes de irmos para França.
- Lembra-se?
- Lembro.
Foram tempos tumultuados.
Neste campo,
você me levantou bem alto
quando eu quis ser
um pássaro.
Se você diz.
Entendo que não se lembre
de algo tão banal.
As fantasias de uma menina
são inofensivas.
Nem todas as meninas nascem
para serem rainhas.
Eu gostaria
que segurasse meu filho um dia.
Fazê-lo voar,
como fez comigo.
Ele nascerá um príncipe,
e será rei um dia.
Quero que ele ame o tio,
e nasça em uma terra pacífica.
- Desejo o mesmo.
- Amará sua irmã e o filho dela?
Porque ela ainda ama você.
Se for menino,
seu nome será James.
Homenagem
ao seu avô e seu tio.
- Não mereço sua bondade.
- James...
Minha querida prima,
Elizabeth.
Tivemos nossas diferenças,
o que entristece meu coração.
Mas antes de trazer uma criança
para este mundo,
desejo me reconciliar.
Gostaria que nosso filho
tivesse duas mães.
A mãe que o carrega,
e você,
escolhida como madrinha.
Nenhuma criança
seria mais abençoada.
Disseram-me
que o parto seria longo.
Apenas com sofrimento,
reconhecemos alegria.
E que alegria é ter um filho
para chamar de seu.
Humildemente,
aceito ser madrinha dele.
Que eu possa compartilhar
de sua alegria.
Além disso, devemos retomar
a questão da herança
agora que temos
uma nova geração.
Seus termos são de acordo.
É justo que seu herdeiro
lhe suceda
já que se casou
e teve um filho.
Não se engane,
será grande honra para meu filho
governar
por seu exemplo sublime.
Se garantir a sucessão dela,
recompensará sua desobediência.
Que desobediência?
Ela não é nossa súdita.
E ainda assim,
fará que sejamos a ela.
O que produziu em todas
as viagens entre nossos reinos?
Desacordos, guerras, mortes.
E ainda tem coragem
de questionar meu julgamento.
É melhor questionar o seu.
Lamento que você me veja
como um fracasso.
Nós a servimos completamente
e de coração.
Ficaríamos felizes
em morrer por você,
mas Mary é nossa inimiga
e é católica.
Ela só será sua rainha
se eu não tiver um herdeiro.
E você terá, Majestade?
Não nos deu muita esperança
até agora.
Apesar de todo o seu esforço,
ela prevaleceu.
Provou-se muito mais capaz
do que o meu Conselho Privado.
Se eu morrer
prematuramente,
colocá-la no trono da Inglaterra
não é nossa pior opção.
Esse não é o seu nome?
Foi falsificado.
- Henry...
- Eu juro.
É a sua letra.
Tem que acreditar em mim.
Não posso ver
meu próprio filho?
Não posso ver...
Ele não vai conhecer o pai?
Pelo bem da criança, fique feliz
pelo perdão e pela sua vida.
Providenciamos
uma casa para você.
Viveremos separados.
Bothwell o levará até lá.
KIRK O'FIELD
Não pode mexer.
- Tem que se divorciar.
- É proibido.
Na nossa igreja não é.
Ele é o pai do meu filho.
Não farei essa indignidade.
- Darnley é amaldiçoado.
- Ele é inofensivo.
Ele está tramando pegar a coroa.
Meus homens falaram com ele.
Ele falou de regicídio.
Você já comandou exércitos,
mas tem medo de um homem?
- Não disse que tenho medo.
- Por que quer o divórcio?
- Eu jurei protegê-la.
- Então tem medo dele?
Assim como jurou me proteger,
eu jurei ser leal ao meu marido.
Qualquer homem que case comigo
tentará ser rei.
Não devo nem conforto
nem título a ele,
mas não virarei Henry VIII,
trocando de marido o tempo todo.
Meu Senhor,
você argumentou bem no Conselho.
Pode nos emprestar
sua sabedoria?
A rainha não deve ignorar
sua proteção.
Foi um atentado à vida
do Lorde Darnley.
Ele morreu?
Eu a levarei para minha casa.
Não é seguro ficar aqui.
É mais seguro James ficar
com uma de suas damas.
Assim que estiverem carregadas,
nós partiremos.
- Está tudo bem.
- Majestade!
Majestade,
nós temos que ir.
Mamãe! Mamãe!
Desculpe.
Não precisa.
Podemos conversar
em particular?
O que te trouxe aqui?
O Parlamento exigirá
que você se case com um escocês,
agora que ficou viúva.
Mas faz só um dia.
A reunião é amanhã.
A sugestão do Conselho
é que case comigo.
O que você fez?
Assassino.
Eu ajudei
quando os Lordes se rebelaram.
Ajudei, não foi?
Eu era leal!
Se recusar, não ajudarei
quando acontecer de novo.
Por favor.
Entrem.
Ajudem a dama a se despir.
Ela aceitou
ser minha esposa.
A puta da Babilônia que desafia
a santidade do casamento.
O pior é que ela quebrou
o mais solene dos mandamentos:
Não matarás.
Ela mandou matar o marido
para poder casar
com seu rival.
Devemos reverenciar
uma prostituta assassina?
A rainha prostituta
se casa com outro homem,
com quem ela se deitou
antes do casamento.
Nosso reino se tornou
uma desgraça
para Deus e para o mundo.
Morte à prostituta.
Você prometeu
que eu seria rei.
Se sua prometida abdicar,
você tem que abdicar também.
Essa era sua intenção.
Os eventos superaram
as intenções.
Mentiroso!
Vocês são mentirosos!
Eventos que você planejou.
Não é verdade?
Fale.
Reconheça sua traição.
Você me enganou, não foi?
Assim como fizeram com a rainha
deles desde que ela voltou.
Você foi tolo de confiar
nesses homens?
Homens que apontaram
armas para você?
Você precisa abdicar,
Majestade.
Quando tiver idade,
seu filho assumirá.
Até lá,
meu Lorde será o regente.
- Irmão?
- Encontramos sua dama.
O garoto está sob nossa custódia
em Holyrood.
- Meu filho é seu prisioneiro?
- Prisioneiro, não.
- Cuidarei dele até que cresça.
- Seu xará, James.
Tem o seu nome.
Se quiser que ele seja rei
um dia, tem que abdicar.
- Não farei isso.
- Fará, nem que seja à força.
Então revidarei
com força também.
O povo acha que é uma traidora
e prostituta.
Que exército pode ganhar
de uma nação inteira?
Preferem ver sua cabeça na lança
a se curvar para uma puta.
Eu ficaria feliz
em expor essa lança.
Ele tem razão.
Você não conseguiria.
Já fiz muitas coisas que você
disse que eu não conseguiria.
Então estamos encerrados.
Isto está fora do meu controle.
Peço que reconsidere.
Tudo que fiz
foi para tentar unir essa terra.
Renunciar a coroa seria contra
a vontade de Deus.
Deus não te protegerá.
Mas eu posso, como parente.
Queria que fôssemos parentes.
Mas não somos mais.
Se vocês quiserem fugir,
façam isso.
Nosso dever é com vocês.
Fizeram o suficiente.
Não me devem suas vidas.
Irmãs não se abandonam.
Uma rainha não tem irmãs.
Ela só tem seu país.
E esse
se virou contra você.
Arriscaria tudo por essa terra
e povo miseráveis?
Arriscaria.
Não vale a pena.
Não espero
que você entenda.
Só outra rainha entenderia.
Não faremos nada enquanto
minha irmã é deposta?
Ela não é sua irmã.
Nem pode ser sua sucessora.
Não uma mulher que os próprios
súditos chamam de puta.
Isso é o que Cecil fala.
Essa é a minha opinião.
E todo o seu conselho
concorda.
Como homens são cruéis.
A Inglaterra não parece
tão diferente da Escócia.
Elas são irmãs.
Majestade.
Ela está vindo.
Eu vim na frente.
Ela chegará logo.
Fique aqui.
Vossa Majestade.
Prima?
Você está bem?
Sua voz não é
o que eu esperava.
E o que você esperava?
Eu não sei.
Gostaria
de ver o seu rosto.
Ninguém pode saber
que nos encontramos.
Eu sei, já me disseram.
Se contar a alguém,
eu negarei.
E considerarei
como traição.
Eu sou sua súdita agora?
Não,
você não é minha súdita.
Mas quer minha ajuda.
Agradeço sua proteção.
Estou feliz em concedê-la.
Como chegamos a isso?
Posso vê-la, irmã?
Meus olhos estão cansados
da viagem.
Eu devia ter sido fiel
ao seu amor.
Devia ter seguido seu exemplo
e nunca ter casado.
Mas assim não teria
um filho.
Cuja mãe está sem a coroa.
Cujo trono foi usurpado
por seu tio.
Deve confiar na palavra
de seu irmão.
Não confio nele.
Só confio em você.
Você os deixaria
mostrar ao mundo
o quão facilmente
podem tirar a rainha do poder?
Responda-me, irmã.
Ir à guerra com a Escócia
e trair meu clero
em nome de uma católica?
Não posso.
Você sabe que não.
Você veio tão longe,
correndo tanto risco,
apenas para me dizer não?
Eu vim porque...
Se me negará o exército,
diga olhando nos meus olhos.
Não me force a implorar
para suas costas.
Ficarei de joelhos
se for necessário.
Não fará diferença.
Você está a salvo
aqui na Inglaterra.
Mas isso é tudo
que posso oferecer.
Tantos me abandonaram.
Estou totalmente sozinha.
Assim como eu.
Sozinha.
Então seja minha irmã.
Seja a madrinha
do meu filho.
Juntas conquistaremos
todos que duvidam de nós.
Não faça o que eles querem.
Nossa inimizade é
o que eles esperam.
Sei que seu amor é maior
que aqueles que te aconselham.
Agora sou mais homem
que mulher.
O trono me obrigou a isso.
Mas não tenho inimizade
com você.
Mas incita a rebelião,
e continua a me enganar.
Se quer minha proteção,
meça suas palavras.
Não serei censurada
por alguém inferior a mim.
- Inferior a você?
- Sou uma Stuart,
o que me dá maior direito
a reinar na Inglaterra.
Eu mandei fazer isto...
porque queria mostrar
a melhor versão de mim.
Eu estava com inveja.
De sua beleza.
De sua coragem.
E por você se tornar mãe.
Você parecia me superar
de todas as formas.
Mas agora vejo que não há razão
para te invejar.
Seus dons são sua ruína.
E agora, irmã?
Você ainda terá
minha proteção.
- Sob minhas condições.
- Até mandar me matar.
- Eu não faria isso.
- Não mesmo?
Assim como Henry matou
sua mãe?
- Não sou meu pai.
- Vocês têm o mesmo sangue.
Contanto que não provoque
meus inimigos,
você não tem o que temer.
Seu destino está
em suas mãos.
Se eu quiser ajudar
seus inimigos,
será porque você me empurrou
aos braços deles.
E se você mandar
me matarem,
lembre-se
que matará sua irmã.
E matará sua rainha.
Leve-a para onde puderem
ficar de olho nela.
Está na hora.
Irmã...
Evidências escritas por você
foram apresentadas a mim.
Elas provam que você conspirou
contra minha vida.
Mesmo que estas cartas
não cheguem a você,
eu devo agir.
Queria poder dizer isso a você
diretamente.
Sempre lembrarei de você,
tanto como castigo
quanto em minhas preces.
Espero que Deus as ouça.
Acredite quando digo
que esse fardo acaba comigo.
Só outra mulher sabe
o que significa reinar
como rainha desta terra.
Você estava certa ao falar
a verdade algum tempo atrás.
Você disse
que o dia chegaria,
e chegou mesmo.
Arrependo-me por não fazer antes
o que faço agora,
pois isso teria te poupado
de anos de sofrimento.
Se me visse agora,
não me reconheceria.
Renunciei todo meu ser
ao trono que controla
tudo que digo e faço.
Quando penso em você,
não penso
em uma mulher velha,
mas em uma rainha jovem
e resplandescente
cujo retrato há tantos anos
vi pela primeira vez,
e que,
apesar de seu desespero,
irradiava grande beleza.
Sei que será recebida
de braços abertos por Deus
como a jovem
e grande rainha
que sempre amei e admirei.
Que sua alma tenha pena
da minha.
Vossa Graça...
Vossa Graça.
Sob ordem
de nossa rainha Elizabeth,
rainha da Inglaterra,
País de Gales e Irlanda,
e soberana da Escócia,
e com certificação
pelo conselho da Irlanda,
Mary Stuart é sentenciada
à morte.
Neste dia 8 de Fevereiro,
no ano de 1587.
Ela se vê como mártir.
James, meu único filho,
rezo que em sua vida
tenha sucesso onde não tive.
Darei minha vida pela sua.
O meu fim será
o meu começo.
Eu te observarei do Céu,
visto que seu reinado unirá
dois reinos.
E nós teremos paz.
A PARTICIPAÇÃO DE MARY NO PLANO
PARA MATÁ-LA FOI CONTESTADA,
MAS A AMEAÇA À ELIZABETH
FOI EXTINTA COM SUA VIDA.
ELIZABETH NUNCA CASOU
E NUNCA TEVE FILHOS,
E NUNCA NOMEOU UM HERDEIRO.
ELA REINOU POR QUASE 45 ANOS.
O FILHO DE MARY, JAMES, VIVEU.
COM A MORTE DE ELIZABETH,
ELE VIROU O PRIMEIRO MONARCA
A COMANDAR INGLATERRA E ESCÓCIA.
Legende conosco!
www.maniacs.ga