HOMEM-ARANHA 3
Sou eu, Peter Parker,
o amigo da vizinhança...
vocês sabem.
Mudei muito desde que
uma aranha me mordeu.
Na época, nada dava certo
para mim. Agora...
Legal! Olha, o Aranha!
Super legal!
...as pessoas gostam de mim.
Esperem. Vai começar
em poucos minutos.
Esquece.
A cidade está segura e a salvo.
E eu contribuí para isso.
Meu tio Ben ficaria orgulhoso.
POR QUE NY AMA O ARANHA
Eu estudo e
sou o primeiro da classe.
A Hamiltoniana mostra...
que os níveis de energia são
afetados pelo campo elétrico.
Pela forma desta matriz,
podemos deduzir...
Srta. Stacy?
Que só "os estados quânticos m = 0"
são afetados.
Correto. Muito bem, Srta. Stacy.
Parker? Quer acrescentar
alguma coisa?
Não, senhor.
E estou apaixonado pela
garota dos meus sonhos.
FINANCIAMOS
Memórias de Manhattan
ESTRELANDO MARY JANE WATSON
A Srta. Watson deixou uma entrada
para mim. Peter Parker.
Com licença. Desculpe.
Obrigado. Desculpe.
Estou tão nervoso.
Ela é minha namorada.
Ela estava ótima.
Harry?
Harry!
Preciso falar com você.
Explicar as coisas.
Explique ao meu pai.
Faça-o ressuscitar.
Sou seu amigo, Harry.
Eu gostava do seu pai.
M. J!
- Peter!
- Parabéns!
- Eu fui bem?
- Bem? Foi ótima.
- Foi...
- "Ótima", já disse.
Adorei as flores. Lindas.
E aquelas são do Harry.
- Ele veio hoje?
- Veio. Eu o vi lá fora.
- O que há com vocês?
- É complicado.
Diz de novo. Fui bem mesmo?
Estava nervosa,
meus joelhos tremiam.
- Nem se notou.
- Os aplausos foram fracos.
Foram nada. É a acústica.
A difusão impede o agrupamento
das ondas.
Quando as ondas sonoras
se propagam, é...
Você é muito nerd.
Você viu essa?
Quer saber?
Eu queria cantar o resto da vida...
com você na primeira fila.
Eu estarei lá.
Diz que me ama.
Eu te amo.
Eu te amo tanto.
Eu sempre te amei.
Pronta?
DEVOLVIDA
Não pode ficar aqui, Flint.
- Só vim ver minha filha.
- Você fugiu da prisão.
É procurado pela polícia.
Não chegará perto dela.
Você não passa
de um ladrãozinho.
- E pode ter matado um homem.
- Não foi assim.
Não foi.
Tive um bom motivo para fazer aquilo.
É verdade.
Você e a verdade, juntos na prisão,
com três refeições diárias...
e eu, vivendo
com uma verdade maior...
que você deixou para trás...
bem ali naquele quarto.
Penny.
Senti a sua falta.
Também senti a sua, papai.
Eu prometo que vou restaurar
a sua saúde.
Dou um jeito de arranjar
o dinheiro.
Vá embora daqui. Agora.
Eu não sou má pessoa.
Só dei muito azar.
Peter, o que houve?
É a M.J.
- Vou lhe propor casamento.
- Peter!
Quando seu tio Ben me propôs,
estávamos assustados...
e animados.
Éramos muito jovens...
e eu o amava loucamente.
A senhora aceitou, né?
Eu queria aceitar, mas recusei.
Eu não estava preparada.
Nem ele.
Então, decidimos esperar...
aguardando ansiosamente.
Não queríamos nos precipitar
e contar só com nosso amor.
O homem precisa ser compreensivo...
e pôr a mulher antes de si mesmo.
Você é capaz disso, Peter?
Eu acho que sou.
Então, você tem a minha bênção.
Espero que pense em fazer
um pedido formal.
Seu tio tinha tudo planejado.
Fomos à praia num domingo.
Ele ficava um estouro de calção.
Eu também não fazia feio de maiô.
Nós nadávamos muito bem.
Era um dia lindo, e ele disse:
"Vamos nadar até a ilha. "
E, na ilha, achamos um lugarzinho
perfeito sob uma velha árvore...
e nos deitamos para admirar o céu.
E então, ele disse:
"Feche os olhos, May. "
E eu fechei.
Aí, ele disse: "Abra. "
E eu abri.
E ele segurava este anel.
Reluzente...
bem na minha frente.
Eu achei que fosse o sol.
Nós faríamos 50 anos de casados...
em agosto próximo, se...
Então...
espero que você faça algo
especial para a Mary Jane.
Algo do qual ela nunca esqueça.
Dê-lhe isso.
Tome. Pegue.
- Harry.
- Você já esperava isso.
Escuta! Eu não matei o seu pai!
Ele quis me matar! Ele se matou!
Cala a boca!
Eu continuo aqui, Peter!
Odeio essas coisas.
Harry?
Harry.
Harry!
Meu Deus.
Por favor!
Meu Deus!
- Desfibrilador.
- Duzentos.
Afasta!
Não reage.
- Recarreguem.
- Carregando.
Afasta.
Não reage.
Recarreguem. Outra vez.
Afasta!
Capitão Stacy.
- O que é?
- Flint Marko.
O assassino de Ben Parker.
- E daí?
- Escapou de Rikers.
- E...
- Está fugindo.
Vamos capturá-lo nos pântanos.
Lá está ele!
PERIGO
LABORÁTORIO NUCLEAR
Vão pelo oeste! Tommy, pelo leste!
Cadê ele?
Capacitadores carregados.
Donnie, oscilações em um deles.
- Mudança na massa do silício.
- Alguma ave. Vai voar quando ligarmos.
Iniciando desmolecularização.
- Como ele está?
- Vai ficar bem...
mas com prejuízo da memória...
sobretudo a de curto prazo.
Ele não se lembra do acidente...
nem de nada mais recente.
É permanente?
Pode ser. Só o tempo dirá.
Já acordou, se quiser vê-lo.
Melhor eu esperar.
Pode ir, por pouco tempo.
Quero que ele repouse.
Oi, colega.
Caí de cabeça.
O médico disse que me atropelaram
e fugiram.
Eu não lembro de nada.
O meu pai...
ele morreu, né?
Isso é tão estranho.
Eu vim o mais rápido
que eu pude.
Eu conheço você.
Como você está?
Sei lá.
Pelo que me lembro,
eu estava bem...
em algum lugar.
Você continua bem.
A gente te ama, Harry.
Parece que...
eu estive longe por muito tempo.
E agora voltei para casa.
Que bom que voltou.
Desculpem, mas preciso pedir
que saiam agora.
- Obrigada.
- Eu vejo vocês amanhã.
Ótimo.
Vê se dorme.
- Ele vai ficar bom.
- Também acho.
Vocês parecem numa boa.
Seus amigos são legais.
Meus melhores amigos.
Eu daria a vida por eles.
Restaurante Constellation
Segunda, 19h30
Sou eu.
Sabe que não consigo abrir a porta.
Emperrou de novo?
Venha me ajudar.
Já vou.
A crítica.
- Odiaram a peça e me odiaram.
- É impossível.
"A bela Srta. Watson
agrada aos olhos...
mas não aos ouvidos. "
"Sua voz não alcança
além da primeira fileira. "
Que ridículo, eu estava lá.
É, na primeira fileira.
Escuta, você foi ótima.
É só um crítico.
Vai se acostumando.
Eu sei disso, acredite.
O Aranha vive sendo atacado.
Não é contigo, é comigo.
É a minha carreira.
Eu sei, mas não devia
se abalar por isso.
Acredite em si mesma...
e monte no cavalo de novo...
Sem esse papo de cavalo!
Tente entender como eu me sinto.
É só que...
eu leio essas palavras...
e parecem escritas pelo meu pai.
Atenção, todas as viaturas próximas
à Rua 54 com 6ª Avenida, respondam.
Grua descontrolada, tenham cuidado.
"Vai nessa, campeão"?
Eu sinto muito.
Meu Deus! Central...
esse caso da grua
é maior do que prevíamos.
Precisamos de uma grande
mobilização imediatamente.
Desligue o gerador! Agora!
Gwen, eu tenho um segredo:
A minha copiadora.
O que essa coisa faz aí no fundo?
Um curto-circuito os impede
de desligar a grua.
Peça ao Edison que corte a energia
da quadra toda.
Você está bem?
Está voltando!
- Meu Deus. É a Gwen.
- O quê?
O que ela faz lá em cima?
Sei lá.
Ontem, falou que ia modelar.
- Quem é você?
- Edward Brock Jr.
Trabalho no Clarim Diário...
e namoro a sua filha.
Você está bem?
Estou bem.
Aranha! Uma foto para o Clarim.
Que bom que você está bem.
- Sou o cara novo.
- "Cara" novo?
Filha, você está bem?
Agora, eu te fotografo
para o Clarim.
Então, sorria. Sorriu?
Brincadeira.
- Eles já têm um cara.
- Quem, o Parker?
Olha, cá entre nós,
o cara é um amador.
Notou que nas fotos dele,
você sai inchado?
E atarracado.
Mas não se preocupe mais
com isso, colega!
Me impressione.
CLARIM DIÁRIO
É algo que eu e a equipe
de propaganda criamos.
A circulação do Clarim
tem sido ótima.
Não tanto quanto
a do New York Times...
Daily News, Post,
e de outros menores...
Prossiga, idiota!
- O que é?
- Sua pressão, Sr. Jameson.
- Sua mulher mandou controlar a raiva.
- Mande minha mulher...
Obrigado.
Então, eu proponho esta campanha.
"Clarim Diário", é óbvio.
"É moderno, é atual. "
É criação minha.
"É uau. " Isso é do Erickson.
Ele pirou com tanto café e...
"E como. " Outra criação minha.
Hora do seu remédio.
Não é esse.
Nem esse.
Beba bastante água.
Obrigado.
Continue.
- Ele está ocupado.
- Vim falar contigo, gata.
Que cheiro é esse?
Chama-se "Devagar e Gostoso".
E o seu?
Chama-se "Desinfeta".
Fora! É a idéia mais idiota...
- que teve até hoje!
- Sua pressão!
Aonde você vai?
- Quem é?
- Contratou-o há pouco. Freelance.
- Eu? Que cheiro é esse?
- Sou Edward Brock, Jr.
Puxa, adorei a sua camisa.
O caso da grua.
- Veja essa luz.
- Amou minha camisa.
- Betty.
- Pete.
Entra. O cara novo.
Veio vender
fotos do Aranha.
Valeu.
Parker! Chegou tarde.
O Bruckner ganhou a parada.
Brock. Edward Brock Jr.
- Trouxe isso.
- E ele, isso.
Como a tirou? Não te vi.
Como subiu lá?
- Escalei. Quase caí de um mastro.
- Mastro?
- Qual usaremos?
- A do Bernstein.
- É melhor.
- E mais barata.
Parabéns, será a sua.
Por US$ 50.
Conte comigo, J.J.
Entendo mais disso que qualquer
fotógrafo na cidade.
Uma foto não depende só,
sem ofensa, de mastros.
É questão de luz,
composição, impacto.
Quero trabalhar aqui.
Quero casar com minha garota...
e, sei lá,
mas tenho esse sonho bobo...
de trabalhar para o maior editor
da atualidade.
J. Jonah Jameson.
E temos uma vaga.
Johnson se demitiu, lembra?
- Foi demitido.
- Sei.
Faço boas fotos e
estou aqui há um tempão.
Se estão contratando,
mereço a vaga.
É, Jonah. Peter está conosco
há anos e é bom.
Vocês dois querem o emprego.
- Quem liga para o que eu quero?
- Eu.
Cale-se e saia.
Quero que vejam o Aranha
como o criminoso que ele é.
É uma farsa, um impostor.
Flagrem algum deslize.
Peguem o Aranha no flagra.
Quem trouxer a foto,
está empregado.
Vão esperar o Ano Novo Chinês?
Vão, vão!
Deixe comigo, chefe.
Nunca fará essa foto.
Isso, nós veremos.
HOMEM-ARANHA RECEBERÁ
A CHAVE DA CIDADE
SALVA FILHA
DO CHEFE DE POLÍCIA
Sabe, uma pessoa pode mesmo
fazer a diferença.
Disse tudo.
Bem-vindo à sua casa, Harry.
- Graças a Deus, você está bem.
- Obrigado, Bernard.
- Bernard.
- Senhor.
Trouxe um presente de boas-vindas.
Sua bola velha.
Valeu, colega.
A gente jogava muito no jardim, né?
Éramos péssimos.
E queríamos jogar pela escola.
- É, pelas líderes de torcida.
- Claro.
- Eu tenho namorada?
- Eu não sei.
Não sabe?
Bernard! Eu tenho namorada?
Não que eu saiba, patrão.
É um apê bacana, né?
É legal.
Dinheiro não me falta.
Quem sabe, eu reverto
a falta de namoradas.
Ele sempre reconheceu o quanto
você me ajudou na escola.
Eu queria lembrar mais dele.
Ele te amava. É o que importa.
Vamos ver um jogo na cozinha,
e comer alguma coisa.
Falou.
Pensa rápido!
Viu só?
Não perdeu a manha.
Memórias de Manhattan
EM CARTAZ
Por que paramos?
O que ela faz aqui?
Gary ia ligar para o agente dela.
Querida, tentamos contatar você.
Sinto muito.
Um crítico?
Não, todos os jornais, meu bem.
Sente-se e nós lhe explicamos.
Se quiser,
dizemos que você adoeceu.
Que falta de tato.
Vamos ensaiar.
É isso aí, Aranha!
VALEU ARANHA
MANDA VER ARANHA
Com licença, moça?
Posso ver esse sorriso lindo?
Oi, Eddie.
Você é linda.
Essa é digna da primeira página.
Preciso treinar. Até mais.
- Hoje à noite?
- Hoje, não.
Por que não?
Mas e aquela noite incrível
que tivemos?
Foi só um café, Eddie.
Oi, coisa linda.
Mais uma.
ARANHA O HERÓl!
- Você está bem?
- Tudo bem.
- Continua brava comigo?
- Não, eu me orgulho de você.
Eu vou descer pendurado de lá.
- É?
- Já sabe para onde olhar.
Capricha no show.
Esquece aquela crítica.
Vamos rir disso amanhã à noite,
eu prometo.
Não é o cara que fugiu da prisão?
É ele.
Você, aí! Parado!
Cubra a traseira!
- Cuidado, amor.
- Vamos.
Está no caminhão!
Vão pela frente!
Atirem!
Cidadãos de Nova York...
estou aqui porque caí de uma altura
de 62 andares...
e alguém me pegou.
Alguém que nunca pede
nada em troca.
E que nem quer que saibam
quem ele é.
Oi, M.J.
Harry!
Cadê o Pete?
Tirando fotos de alguém, aposto.
É bom ver você.
Parece ótimo.
Nunca estive melhor.
É estranho não saber quem você é.
Bati a cabeça e
estou livre como um pássaro.
Pode bater na minha cabeça?
Pete disse que você atua numa peça.
Você foi me ver, me mandou flores.
É? Vou de novo hoje à noite.
Não dá. Eu fui dispensada.
O que houve?
Eu não era muito boa.
É constrangedor...
mas escrevi
uma peça para você na escola.
Uma peça para mim?
Harry, que coisa mais linda.
E eu pergunto: Quando você
cai sem pára-quedas...
sua loja é assaltada,
sua casa pega fogo...
quem ampara a sua queda...
apaga as chamas e salva seus filhos?
O Homem-Aranha!
Eles me amam.
Então, uma salva de palmas...
para o melhor amigo da vizinhança,
o Homem-Aranha!
E aí, tudo bem? Beleza!
Como vão?
Shazam!
Oi, galera!
Homem-Aranha!
É o Homem-Aranha!
Oi, gente.
- Beija!
Beija! Beija! Beija!
Pode me beijar.
- Sério?
- Eles vão adorar.
- Beija ela!
- Beija ele!
Não, Homem-Aranha!
Está bem.
Espero que o Pete fotografe isso.
Você está bem?
Estou ótima.
Tem alguma coisa no teto.
Seu golpe já era.
Não quero te machucar.
Sai daqui.
Não sabia que eu sou o "xerife"
dessa cidade?
Socorro!
De onde saem esses caras?
ARANHA SE DÁ BEM
beijando fã
Desculpe, não falo f...
Mas o restaurante é francês, non?
- Nome, por favor?
- Parker, Peter.
Aqui está.
Mesa para dois. Pecker.
- Parker.
- Foi o que eu disse. Pecker.
Tenho um pedido.
Minha namorada vem aí
e eu trouxe este anel...
Vai pedi-la em casamento
esta noite?
Vou, e quero fazer algo especial.
Eu adoro isso. Romance...
Sou francês.
Quando eu acenar, podia trazer
o champanhe com o anel...
- No fundo da "taza"?
- Perfeito.
E se os músicos pudessem...
tocar essa música...
A favorita deles.
E cuide bem desse anel.
Oui, com minha vida, monsieur.
Gostei de você.
Obrigado.
Então...
aceita uma taça de champanhe?
Como isso foi parar aí?
Não chore.
Olhe só para você. Está linda.
Tem dinheiro para isso?
Ora, é uma ocasião especial.
Você está na Broadway.
Não me sinto uma estrela hoje.
Mas é uma estrela.
E mereceu isso.
Peter...
nem imagina como eu me sinto.
Não, sei exatamente
como se sente.
Já passei por isso.
Acontece comigo o tempo todo.
Vejo pôsteres do Aranha na vitrine...
crianças vestindo minha foto...
e fantasias de Halloween.
Não entendo,
mas eu virei um ídolo.
Ontem mesmo, elas gritavam,
"Homem-Aranha!"
Não entendo, sabe.
Eu me acho...
só um nerd de Queens.
Eu mereço isso?
Oi, Pete.
Eu e meus pais viemos
jantar aqui.
Oi, sou Gwen Stacy.
Esta é Mary Jane Watson.
É um prazer, finalmente.
Pete só fala de você.
Gwen está no meu laboratório
do curso do Dr. Connors.
Pete é um gênio.
Eu estaria perdida sem ele.
O que, aliás, me lembrou:
Se tiver a foto do meu beijo
com o Aranha...
poderia levar para aula?
Eu adoraria. Para o meu book.
Afinal, quem é beijada
pelo Homem-Aranha, né?
Eu nem imagino.
Foi um prazer conhecer você.
- Boa noite.
Somos colegas no curso de Ciências.
Não é o forte dela.
O que foi?
Por que nunca me falou dela?
Se são colegas de laboratório?
Você salvou a vida dela...
ela o chamou de gênio...
e não tirava as mãos de você.
Ou não notou?
E ela deu ao Homem-Aranha
a Chave da Cidade.
Nunca vou esquecer disso.
É só minha colega de turma.
Me responda uma coisa:
Quando você a beijou...
quem a beijou?
O Homem-Aranha ou o Peter?
- Como assim?
- Você entendeu muito bem.
Aquele era o nosso beijo.
Por que faria isso?
Sabia como eu ia me sentir.
- Quer me afastar de você?
- Afastar?
Por que eu faria isso?
Eu amo você.
Você é minha namorada.
Ela é minha colega de turma.
Não estou legal.
Desculpe, eu já vou.
Não...
- Aonde você vai?
- Não venha atrás de mim.
Aqui está.
Oi, é a M.J.
Cante a sua música após o bipe.
Queria que você atendesse.
Não sei o que está havendo...
Não sei se recebeu
minhas mensagens.
Mas...
eu só queria falar com você.
Bom, liga para mim.
Sr. Parker?
É o detetive Neil Garrett,
da 32ª DP.
Liguei a pedido do Capitão Stacy.
Pediu que viesse à delegacia
falar com ele.
De início, pensamos que ele,
Dennis Carradine...
havia matado seu marido.
Estávamos enganados.
O quê?
Descobrimos que Carradine
era um cúmplice.
O verdadeiro assassino
continua à solta.
O que quer dizer?
Este homem matou o seu marido.
Chama-se Flint Marko.
Um marginal que já esteve preso
várias vezes.
Você se enganou.
Há dois dias, ele fugiu.
Confessou tudo
a um colega de cela...
e temos testemunhas
que confirmam a história.
Espera, filho. Não quer fazer isso.
Entra! O que está fazendo?
Guarde essas fotos, por favor.
Desculpe, Sra. Parker.
É difícil...
mas seja paciente.
Estamos fazendo nosso trabalho
e nós o pegaremos.
Não fizeram seu trabalho.
Vi meu tio morrer
e perseguimos o cara errado.
Agora dizem que tinham suspeitas
há dois anos? E testemunhas?
- Por que não nos contaram?
- Calma, filho.
Não vou me acalmar!
Esse homem matou meu tio
e continua solto!
L- 20 Parkway.
Todo o efetivo na área, responda.
Temos um carro abandonado...
e um idoso no meio da rua.
Desculpem, Avenida Wabash.
Peter, é a M.J.
Não vim falar daquele jantar.
Abra, por favor.
Tia May me ligou e
contou o que houve.
Ela está preocupada com você.
Eu também estou.
Não se preocupe. Estou bem.
Não quero que faça uma besteira.
Tipo, ir atrás do assassino?
Nem nada do qual se arrependa.
Como com o outro cara.
Ele me apontou a arma,
eu me aproximei e ele caiu.
Não estou te acusando de nada.
Quer desligar essa coisa?
Central, viatura 3-9 respondendo
ao chamado da 6ª Avenida.
Vim aqui porque gosto de você.
Sei que cometeu um erro
pelo qual se sente culpado...
e quero apoiar você.
Eu sei. Agradeço...
mas estou bem.
Não preciso da sua ajuda.
Todos podem precisar
de ajuda, Peter.
Até o Homem-Aranha.
Noventa Xadrez, 98.
Vinte e quatro kilo, responda
a um 10-31 na Av. Madison, 642.
Treze Tango, responda a um 10-20
na Rua 107 Leste, 540.
O queixoso está no apartamento,
talvez no primeiro andar.
Três Hotel, 10- 11,
numa residência. 738185...
Viatura 785 rumo
à Washington Square.
Não me machuca.
Me dá uma chance!
E ao meu tio?
Você deu uma chance?
Deu?
Onde eu estou?
O que é isso?
Eu me sinto...
Que sensação boa.
Isso é demais.
O que acha?
Eu nunca vi nada igual.
Sou físico, não biólogo...
mas vou examinar e testar amanhã.
Pode ser agora?
Parece gostar de você.
- Não deixe que toque em você.
- Por que não?
Tem características
de um simbionte...
que só sobrevive
com um hospedeiro.
E esse tipo de coisa na natureza,
quando gruda...
é difícil de desgrudar.
Assalto ao First Eastern Bank,
na Rua Bismark, 202.
Outra tempestade de areia no local.
- Sigam com cautela.
- Marko.
Adorei a roupa nova.
É o que eu preciso
para dar um furo no Parker.
Lança umas teias aí.
Até mais, otário.
Qual é?
Flint Marko.
- O que quer de mim?
- Lembra do Ben Parker?
O senhor que você matou
a sangue frio?
O que você tem com isso?
Tudo!
Agora você vai pagar, Marko!
Já vai tarde.
- Aluguel.
- Agora, não.
O país é livre,
mas o aluguel é pago.
- Me deixa.
- Pague o aluguel.
Eu pago, quando consertar
essa maldita porta!
Isso não foi legal.
Ele é um bom rapaz.
Deve estar com problemas.
Flint Marko, o homem que matou
o tio Ben...
foi morto ontem à noite.
Minha Nossa.
O que houve?
O Homem-Aranha o matou.
O Homem-Aranha?
Não estou entendendo.
O Homem-Aranha não mata ninguém.
O que houve?
Eu...
Ele foi...
Achei que a senhora sentiria...
Ele mereceu, não é?
Não nos cabe julgar...
se uma pessoa merece
viver ou morrer.
Tia May, ele matou o tio Ben.
Seu tio significava tudo para nós.
Mas nunca iria querer
que nós vivêssemos...
com a vingança em nossos corações.
Ela é um veneno...
pode dominar você.
E acabar nos transformando
em algo terrível.
PRECISA-SE DE GARÇONETE
CANTORA
Harry, é a M.J.
Oi.
Eu quero companhia.
Está ocupado?
Posso passar aí?
Claro, venha.
Vou.
Não tem mesmo problema?
Não estou fazendo nada.
Venha.
- Então, até já.
- ótimo.
- Bernard!
- Sim, Sr. Osborn?
Teremos uma visita.
Compra comida?
- Uma visita?
- É, uma visita.
- Uma visita "visita"?
- Compra comida?
Lmediatamente, senhor.
Sr. Ditkovich.
- Quer laranja?
- Não, obrigado.
Escuta, sinto muito pelo que houve
mais cedo.
Desculpe gritar sobre a porta.
Não era grave.
Não foi nada.
Mas se está tão culpado,
me pague uma pizza algum dia.
Hoje, está ótimo.
- O telefone está ruim?
- Não. Eu só...
pensava no que dizer.
Se estiver ligando para
uma mulher, diga:
"Você é uma boa mulher.
E eu, um bom homem. "
Oi, Pete.
É para uma mulher.
É para Mary Jane? Seria ótimo...
Isso não é da sua conta.
Anda! Liga.
Você deve ligar.
Está com fome?
Vem cá.
- Gosta de pimentão?
- Eu adoro.
Não, por favor.
A manteiga.
Lindo.
Olha só.
Dá para aproveitar essa parte.
"Você está sonhando. "
"Nada como enganar a si mesmo
para seguir em frente. "
Quando escreveu isso?
- Último ano da escola.
- É profundo.
- Então? Aceita o papel?
- Adoraria fazer sua peça.
É sua.
Sabe que nem ficou cicatriz?
De leve.
- Sinto muito.
- Eu também.
- Eu não queria fazer isso.
- Tudo bem. Me desculpa.
Mary Jane?
- Por favor. Eu...
- Desculpa.
Deixe...
Você tirou o olho da bola.
Harry.
O que você fez?
Me vingue!
O meu pai morreu, não é?
Eu queria lembrar mais dele.
Ele te amava. É o que importa.
Juro pelo meu pai
que o Aranha vai pagar.
Harry.
Lembra de mim?
Lembro, pai. Eu me lembro.
Eu estava certo sobre ela.
Sobre o Peter.
Sobre tudo.
Você sabe o que deve fazer.
Faça-o sofrer...
e desejar que estivesse morto.
Primeiro, nós atacamos
o coração dele.
Sou eu.
Cante sua música após o bipe.
M.J., é o Peter.
Queria falar de ontem à noite.
Não sei o que me deu.
Sei que você foi me ajudar e...
Sei lá. Eu quero ver você.
Se quiser que Peter viva,
vai fazer algo para mim.
É a Ursula.
Entra.
Oi, Pete.
Ligação para você.
É a Mary Jane.
É?
- Deixei o fone aí em cima.
- Obrigado.
Que bom que você ligou.
Eu tentei...
- Pode me encontrar?
- É claro.
- Agora.
- Onde?
Na ponte do parque.
Estou indo.
Eu te amo.
Você está linda.
Peônias.
- Tudo bem?
- Não.
Preciso te contar uma coisa.
Fala.
Não está dando certo.
Nós dois.
O quê?
Não quero mais te ver.
O que está dizendo?
Eu não sei.
Eu me sinto só.
Você está sempre distante.
Não posso continuar assim.
- Está tudo acabado.
- Não, por favor. Não diga isso.
Sei que fui egoísta,
mas eu posso mudar.
- Não é tão simples.
- A gente se ama. Eu te amo!
Temos problemas
que podem ser resolvidos.
Vamos conversar.
Olha só. Viu?
Sabe o que é?
- Sabe o que eu quero para nós?
- Eu tenho outro!
Eu me apaixonei por outro.
Bravo.
Ela disse que se sente só,
que eu vivo distante.
Ela arranjou outro.
E como você ficou?
Mal.
Eu ia pedi-la em casamento.
Sério?
Ela anda numa fase difícil.
A carreira...
Ora, garçonete-cantora numa boate?
Não é o que imaginava
para si mesma.
Garçonete-cantora?
Que papo é esse?
Ela foi demitida do musical.
Não te contou?
Ela foi demitida?
Foi demitida e contou para você?
E não para mim?
Por isso, eu te chamei aqui.
Eu sou o outro cara.
O quê?
Ela me procurou uma tarde, aflita...
precisando de alguém,
e eu a apoiei.
Eu sempre a amei, Pete.
Sabe disso.
Acabamos...
de começar.
Não acredito nisso.
Não acredito em você.
Eu sinto muito.
Achei que você devia saber.
- Um café quente?
- Eu aceito.
Que tal a torta?
Muito boa.
Aceita um drinque?
Desculpe. Que idéia, a minha.
Prejudica a imagem
do Sr. Chave da Cidade?
O que fez a ela?
Fiz o que você não fez.
Eu a apoiei.
Eu e a Mary Jane nos entendemos.
- Ela ignora o que você é.
- Ela me conhece muito bem.
E ela me beijou,
como costumava me beijar.
Aquele gosto...
De morangos.
Está gostando, Aranha?
Só é capaz disso?
- Espeta, né?
- Eu o protegia na escola.
Agora, vai tomar um pau.
Vai me matar como matou meu pai?
Desisti de tentar te convencer.
Você o tirou de mim.
Ele me amava.
Não. Ele o desprezava.
Você o envergonhava.
Olha o "Goblin Júnior".
Vai chorar?
LADRÃO!
Aranha-Negra
O Aranha me dava segurança.
Agora, ando com medo!
- Meu filho o achava um herói.
- Minha filha de 9 anos ama o Aranha.
- Quem ela vai admirar agora?
- É o cara da Chave da Cidade?
Vou te dar uma lição.
- Ao novo fotógrafo contratado!
- Foi sorte.
Meus parabéns.
J.J. Terá de liberar espaço
na parede.
Bom dia. Está um lindo dia, né?
Falou que eu nunca faria essa foto?
Taí o seu herói.
- Nunca pensei que ele faria isso.
- Viu? Tá bem aí.
Você foi parcial.
Agora, enxergue a verdade.
É curioso você dizer isso...
pois examinei umas fotos antigas
e são tão...
parecidas.
Falou. Preciso voltar ao trabalho.
- Você é um lixo, Brock.
- Como é que é?
É uma fotomontagem.
Você parece um escoteiro.
Quando vai me deixar em paz?
Quer perdão? Busque na religião.
- O que está havendo?
- Vocês dois estão bem?
Claro. É só uma brincadeira.
Eu te imploro.
Se fizer isso, vou perder tudo.
Nenhum outro jornal me contratará.
Devia ter pensado nisso antes.
Que está fazendo, Peter?
Mostre ao seu editor.
E cheque a fonte da próxima vez.
É uma cópia.
O Arquivo Fotográfico Municipal
confirmou.
Pegue suas coisas
e saia do meu prédio.
- Eu só quis...
- Está demitido!
Devemos imprimir uma retratação.
Não faço isso há 20 anos!
PERDÃO
Acusação Retirada
IMPOSTOR DEMITIDO
Clarim se retrata
Sr. Parker, é o Dr. Connors.
Dr. Connors, como vai o senhor?
Me deixou um espécime
e tanto.
Sua química se assemelha aos
meteoritos condríticos dos anos 70.
- Uma delícia.
- Sabe de uma coisa?
- Parker?
- Me traga um leite.
Ele exacerba as características
do hospedeiro.
- Me dá outro biscoito.
- Especialmente a agressividade.
Pode ser perigoso.
Não guardou mais nada disso, não é?
- Tem de nozes?
- Tenho nozes. Posso assar.
Então, asse.
Não, claro que não.
Suas fotos são ótimas.
Adoraria fazer umas fotos suas.
Peter Parker. Peter.
Parker! Srta. Brant, não foi
para essa posição que a contratei.
Homem-Aranha de roupa preta.
Estão incríveis, Peter!
- Compre, Jonah.
- Pago o de sempre.
Se as quiser, quero o emprego...
e o dobro da grana.
Penny.
Você vai adorar esse lugar.
Estou vestida de acordo?
Chique demais ou...
Fala sério?
Você está linda, amor.
Adoro sua risadinha.
Segura aí, vovô!
Que legal!
Nunca vim a nenhum clube de jazz.
Tomara que a gente consiga
uma mesa.
Uma mesa no escurinho.
Valeu, gostosa.
Venham comigo.
RESERVADA
Obrigada.
- Estou adorando isso.
- Eu também.
Não é a sua ex-namorada?
- Quer ir a outro lugar?
- Não. Vou ficar bem.
- Mary Jane, vem com tudo.
- Deixa comigo.
- Eu já volto.
- Tudo bem.
Peter?
Essa é para você.
Dobrem o tempo.
Valeu.
Saquem só essa.
Demais! Sexy!
Tudo isso foi para ela?
Eu sinto muito.
- Você está bem, Mary Jane?
- Estou.
Qual é o seu problema?
Você.
- Posso ajudá-lo?
- Não.
Tudo certo aqui, Paul?
- Tira ele daqui.
- Vamos.
- Tire as mãos de mim.
- Agora.
Solta ele! Solta!
Pára com isso!
Quem é você?
Eu não sei.
Sou eu, Brock, Senhor.
Edward Brock Júnior.
Venho à Sua presença hoje...
humilde...
e humilhado...
para Lhe pedir uma coisa.
Quero que mate Peter Parker.
Parker.
Oi, Peter.
Não mudou muita coisa
por aqui.
Obviamente, não havia muito
o que fazer, não é?
Quando falamos ao telefone...
senti que algo o afligia...
então, vim lhe fazer uma visita.
Como vai a Mary Jane?
Eu não sei.
Você não me procurou mais.
Você a pediu em casamento?
A senhora disse...
que um marido precisa pôr
a mulher antes dele.
Não estou pronto.
Mas o que houve?
Você parecia tão seguro.
Eu...
a machuquei, tia May.
Não sei o que fazer.
Comece fazendo a coisa
mais difícil:
Perdoar a si mesmo.
Eu acredito em você, Peter.
É uma boa pessoa.
E vai achar um modo
de se redimir.
Com o tempo.
Fim da linha, Homem-Aranha.
Também quero que ele morra, Flint.
Por isso, vim à sua procura.
É. Eu sei tudo sobre você.
Que o Aranha não o deixa ajudar
sua filhinha.
É... Eu não acho isso certo.
Olha, eu quero matar o Aranha,
e você também.
Contra nós dois juntos,
ele não tem chance.
Interessado?
Então...
para onde é?
Toda Nova York está ansiosa...
com o caso desta refém.
ENTRADA PROIBIDA
Há 30 minutos...
a polícia se deparou
com esta cena impressionante:
Uma refém num táxi suspenso...
a 80 andares de altura...
no que parece ser uma teia gigante.
Todas as tentativas de resgate...
foram frustradas pelo Homem-Areia.
O perigo aumenta...
com a presença de uma estranha
figura de roupa preta.
Inicialmente, supunha-se que fosse
o Homem-Aranha de Roupa Preta...
mas ele agora foi identificado
como algo diferente.
A refém foi identificada
como Mary Jane Watson...
atriz com uma breve passagem
recente pela Broadway.
Vamos falar ao vivo do local...
com Jennifer Dugan. Jennifer?
Estamos a 30 metros
do local, Hal, e...
Esperem. Tem alguma coisa
acontecendo na teia.
Estão escrevendo algo
em letras gigantes.
PRENDA-NOS SE PUDER, ARANHA
É um desafio.
E será que o Aranha...
teria chances contra tamanho...
Harry?
Preciso da sua ajuda.
Não posso derrotar os dois,
não sozinho.
Você não merece a minha ajuda.
Harry...
ela precisa de nós.
Vá embora.
Se me permite, senhor?
Eu presenciei coisas nesta casa
das quais nunca falei.
O que quer dizer?
Na noite em que seu pai morreu...
eu cuidei do ferimento dele.
A lâmina que perfurou
o corpo dele...
era do próprio planador dele.
Sei que quer defender a honra
do seu pai...
mas é inegável que ele morreu
pelas próprias mãos.
Eu amava o seu pai...
tanto quanto amo você, Harry.
E como seus amigos o amam.
Olhem!
Homem-Aranha! Homem-Aranha!
Ele surgiu do nada...
atendendo às preces da cidade...
quando parecia
não haver mais esperança.
Peter. Eles vão matar nós dois.
- Vou te tirar dessa.
- Cuidado!
Oi, Parker.
Meu Deus. Eddie.
Meu sentido da aranha
está latejando...
se é que você me entende.
Nós podemos resolver isso.
Tem razão.
Estou pensando em humilhação.
Como você me humilhou.
Você lembra?
Lembra do que fez comigo?
Me fez perder minha namorada.
E agora vai perder a sua.
O que me diz, campeão?
Segure-se, Mary Jane!
Mary Jane!
É difícil acreditar
no que está acontecendo...
nessa brutalidade toda.
Não sei como ele ainda agüenta.
Hoje pode ser um dia trágico
para o povo de Nova York...
e o fim do Homem-Aranha.
- Demais!
- Sinistro!
Você veio.
Parece que bem na hora.
Uns minutos antes não teria sido mal.
O que eu posso fazer?
Vou precisar de ajuda.
Estou meio ocupado agora!
Dá a sua mão!
Parker! Parker, cadê...
Preciso de um fotógrafo.
Guria, quer um emprego?
Por que eu ia querer um emprego?
Sou criança.
- Tá. Quanto quer pela câmera?
- US$ 100 pratas.
US$ 100 pratas?
Está bem, sua ladrazinha. Tome.
Mas que...
O filme é por fora.
Te peguei.
Olha para cima!
Mary Jane.
- Não vai mais rápido?
- Segure-se!
Onde?
- Vai, amigo!
- Eu pego!
Você está bem?
- Que bom.
- Pete!
Estou interrompendo?
Nunca se deve ferir...
o que não se pode matar.
Eddie, a roupa... precisa tirar isso.
Você adoraria, não é?
Eu sei como se sente.
É uma sensação boa.
A força. Tudo.
Mas você vai se anular.
Liberte-se.
Eu gosto de ser mau.
Isso me faz feliz.
Harry!
Peter. O que vai fazer?
Eddie!
- Harry.
- Mary Jane.
Vou trazer ajuda.
Fica.
Eu não queria isso.
Mas não tive escolha.
Sempre temos escolha.
Tinha escolha quando matou meu tio.
Minha filha estava morrendo.
Eu precisava do dinheiro.
Eu estava apavorado.
Disse ao seu tio que
eu só queria o carro.
- Que é?
- Perdeu o carro.
Ele me disse:
"Por que não solta essa arma
e vai para casa?"
Agora vejo que ele quis me ajudar.
Aí meu comparsa veio
correndo com a grana...
e a arma estava na minha mão.
Entra!
Eu fiz algo terrível a você.
E muitas noites, desejei voltar atrás.
Não peço que me perdoe.
Só que compreenda.
Eu também fiz coisas terríveis.
Eu não escolhi ser assim.
Só o que me resta agora...
é a minha filha.
Eu te perdôo.
E aí, amigo, como você está?
Já estive melhor.
Você vai sair dessa.
Não.
Eu nunca devia ter machucado você...
nem dito aquelas coisas.
Nada disso importa, Peter.
Você é meu amigo.
Seu melhor amigo.
Harry.
Não importa o que nos aconteça...
nem as nossas lutas internas,
nós sempre temos escolha.
Meu amigo Harry me ensinou isso.
Ele escolheu ser o melhor
que pudesse.
As nossas escolhas determinam
quem somos...
e sempre podemos escolher
fazer o certo.