Ela me olha todos os dias.
Mary Jane Watson.
Cara, se ela soubesse
o que sinto por ela.
Mas ela nunca pode saber.
Escolhi essa vida de
grande responsabilidade...
e ela nunca fará parte dela.
Quem sou eu?
Sou o Homem-Aranha, com um trabalho.
E sou Peter Parker, e
também tenho um trabalho.
Parker. Parker!
Não, pare! Pare!
Atrasado, Parker. Como sempre.
Desculpe, Sr. Aziz. Tive um imprevisto.
Outro? Vive tendo imprevistos.
Corre! Há 21 minutos, chegou um pedido.
Harmattan, Burton & Smith. Oito
pizzas gigantes, massa grossa.
Restam oito minutos da garantia
de entrega em 29 minutos.
Aí não recebo nada pelas pizzas...
e perco o cliente de
vez para o Pizza Yurt.
Você é minha esperança.
Precisa chegar a tempo.
Peter, você é legal, mas não é confiável
É sua última chance.
Faça 42 quadras em 7,5
minutos ou está despedido.
Vá!
Qual é, idiota?
Ele roubou as pizzas do cara!
Eu pego!
Crianças, não brinquem nas ruas.
Sim, Sr. Homem-Aranha.
Até a vista.
Mandou bem, Aranha!
Entrega de pizza.
Está atrasado.
Não vou pagar por elas.
Nós garantimos a entrega em 29 minutos.
Sei que para você não é nada,
mas para mim, é coisa séria.
Para mim também, Sr. Aziz.
-Está despedido.
-Preciso do emprego.
-Rua! -Dê-me
outra chance.
Está despedido.
-Parker, está despedido.
-Por quê?
Cães e pombos no parque?
Velhos gagás jogando xadrez?
-Chefe.
-Agora não.
O Clarim podia mostrar
outro lado de Nova York.
Seis minutos para o fechamento, Jonah.
E a primeira página?
Não lhe pago para ser
artístico. Já disse, agora não!
Só porque o doido do
Aranha posa para você.
Ele não quer mais fotos.
Pôs a cidade contra ele.
E me orgulho disso.
Suma com essas fotos açucaradas
ou entro em coma diabética.
-É sua mulher. Perdeu os cheques.
-Agradeço a boa notícia.
Não pode usar nenhuma
delas? Preciso da grana.
Um violino, Srta. Brant!
Cinco minutos para o fechamento.
Mostre um frango
estragado sob a manchete:
''Contaminação Assusta a Cidade''.
-Comida estragada?
-Já estou enojado.
Está bem, Sr. Jameson.
É péssima. A primeira página será:
''Mascarado Ameaça Nova York.''
Eu já falei que não.
-E eu falei...
-Tudo bem.
-Pago US$ 150.
-US$ 300.
Que absurdo.
Fechado. Entregue à moça.
Obrigado.
Viva.
Olá Pete.
Não cobre o adiantamento
que lhe dei há duas semanas.
-Claro.
-Sinto muito.
Ei...
Anime-se, sim?
Cuidado, idiota!
Dr. Connors! Desculpe.
Aonde você ia, Parker?
À sua aula .
Minha aula acabou.
Não estou aqui?
Desculpe. Eu me esforço
para estar presente.
Então, esteja.
Olhe para você, Peter.
Suas notas caíram,
está sempre atrasado...
e parece sempre exausto.
Não entregou o trabalho sobre fusão.
Eu sei. Pretendo escrever
sobre o Dr. Octavius.
''Pretender'' não é uma
das nossas especializações.
Octavius é amigo meu.
É bom fazer sua pesquisa, Parker.
Faça o trabalho ou eu o reprovo.
Surpresa!
Bom, diga alguma coisa.
O que comemoramos?
Ora, Peter. Seu aniversário!
Quer queira se lembrar ou não.
Ele vive em outra
realidade. Não é, Pete?
Oi, M.J.
Oi, cara.
Há quanto tempo...
Como vai a peça? Li uma crítica ótima.
Vai bem, ótima.
Ela está brilhante.
Harry me mandou rosas.
Você sumiu. Não retorna minhas ligações.
Ando ocupado.
Fotografando o Aranha?
Como vai o aracnídeo?
Quanto menos o vir, melhor.
Vamos passar à outra sala e comer?
Eu trago a entrada.
E como vai a Oscorp?
Bem. Chefio os Projetos Especiais.
Vamos revolucionar a fusão.
Que bom, Harry. Seu pai ficaria
orgulhoso. Que Deus o tenha.
Obrigado.
Financiamos um de seus
ídolos: Otto Octavius.
-Tema do meu ensaio.
-Quer conhecê-lo ?
Você me apresentaria?
Claro. Octavius fará
pela Oscorp o que...
meu pai nunca sonhou fazer.
M.J., pode me ajudar?
Ela está esperando por você.
Como assim?
O modo como ela olha
para você ou não olha.
Pense como quiser.
Não tenho tempo para mulher agora.
Por quê? Está morto?
Ando muito ocupado.
Fotografando seu amigo?
Vamos mudar de assunto?
Vamos ser amigos e confiar um no outro.
Então, seja sincero.
Se soubesse quem ele é, você me diria?
May.
Que é, Ben?
Espere.
-Tia May.
-Minha nossa.
Por um momento, pensei
ter voltado no tempo.
Eles já foram, não é?
Eles se divertiram?
Claro.
-A senhora está bem?
-Estou. Vá para casa.
E cuidado com essa bicicleta
com motor que você pilota.
Eu me preocupo com a senhora.
Está tão sozinha. E vi a carta do banco.
Puxa, você viu?
Ora, essa.
E daí?
Atrasei alguns pagamentos.
Todos atrasam.
Mas não quero mais falar disso.
Estou cansada. Vá para casa.
Tome. Feliz aniversário.
Precisa mais que eu.
-Não posso aceitar.
-Pode sim!
Aceite o dinheiro.
Por Deus, não é nada. Aceite!
E não se atreva a deixá-lo aqui.
Eu sinto muito.
É que sinto tanta
saudade do seu tio Ben.
Acredita que mês que vem
faz dois anos que ele se foi?
Às vezes, eu penso:
Se eu achasse o responsável
pelo que aconteceu, eu...
Sei lá o que eu faria.
Agora...
leve o resto do seu bolo para casa.
Oi.
Você ainda está aqui.
Vi seu outdoor na R. Bleecker.
Não é engraçado? Fico meio constrangida.
Não fique. É legal E posso
ver você todos os dias.
Foi bom vê-lo hoje, Peter.
Só foi.
''Só foi'', o quê?
Nada.
Quer dizer alguma coisa?
Eu...
queria...
saber se você continua
morando no Village.
Você é tão misterioso.
Peter.
Que foi?
Feliz aniversário.
Estou saindo com um cara.
Quer dizer, tipo namorado?
Mais ou menos... gosto dele .
Que foi?
Nada.
Isso é bom, não é? Ter companhia...
Pode ser mais que isso.
Mais?
Eu não sei.
Vou ver sua peça amanhã.
-Vai?
-Vou estar lá .
Não me decepcione.
Pode deixar.
O aluguel
-Oi.
-Para que ''oi''?
Posso gastar isso?
Recebo esta semana e...
-Deve um mês. De novo.
-Prometo que...
Se promessa fosse biscoito,
minha filha estaria obesa.
Desculpe, Sr. Ditkovitch. Só
tenho esses US$ 20 para a semana.
Desculpa não é dinheiro...
e não fuja de mim. Tenho olhos
de gato e ouvidos de rato.
-Obrigado, Sr. Ditkovitch.
-Oi, Pete.
Olá?
O aluguel?
Doutor? O Sr. Osborn chegou.
Prêmio Nobel, Otto. Prêmio Nobel.
E ficaremos ricos.
Não almejo prêmios, Harry.
Mas precisa de verbas. E da Oscorp.
Quem é ele ?
O meu grande amigo, de quem te falei.
Ele me ajudava nas aulas de ciência.
Peter Parker. Pesquiso seu trabalho...
Sei o que quer...
mas não tenho tempo
para falar com alunos.
Mas como a Oscorp me financia...
E eu já vou. Reunião da diretoria.
Já fiz minha parte:
apresentei vocês dois, gênios.
Boa sorte amanhã, Otto. Prêmio
Nobel Vejo você na Suécia!
É interessante, seu amigo.
Não vou lhe tomar muito tempo.
Lembrei. Você é aluno do
Connors. Ele o acha brilhante.
E também o acha preguiçoso.
Estou me esforçando.
Ser brilhante não basta,
rapaz. Precisa se empenhar.
A inteligência não é um
privilégio. É uma dádiva...
a ser usada em prol da humanidade.
Quer experimentar lá atras?
Então, é isso?
É. Meu projeto para
iniciar e manter a fusão.
Sei que usa combinações
de ondas atômicas.
Freqüências complementares.
Reforço harmônico?
Prossiga.
Um aumento exponencial
na produção de energia.
Uma energia absurda.
Como um sol perene, dando energia
renovável para todo o planeta.
Acha que pode estabilizar
a reação de fusão?
O que discutimos há uma hora e meia?
Trabalho nisso a vida toda.
Sei das conseqüências
dos erros de cálculo .
Desculpe. Não quis duvidar do senhor.
Rosie, meu novo amigo acha
que vou explodir a cidade.
Pode dormir tranqüilo .
Otto fez o dever de casa.
Venha à apresentação de
amanhã e veja por si mesmo.
E você precisa dormir bem hoje, Otto.
Edison dormiu antes
de acender a lâmpada?
Marconi dormiu antes de ligar o rádio?
Beethoven dormiu antes de compor a 5ª?
Bernoulli dormiu antes de
descobrir a curva braquistócrona?
Adoro esse garoto, Rosie.
Fale de você, Peter. Tem namorada?
Bom...
não sei direito.
Não devia saber? Afinal, quem saberia?
Deixe-o em paz. Pode
ser um amor secreto.
O amor nunca deve ser secreto.
Manter algo complicado
como o amor reprimido...
vai deixá-lo doente.
Eu dei sorte no amor.
Nós dois demos.
Mas nada é perfeito.
É preciso dedicação.
Eu o conheci na faculdade
e soube que não seria fácil
Ele estudava Ciências e
eu, Literatura Inglesa.
É. Eu tentava explicar a
teoria da relatividade...
e Rosie tentava explicar T.S. Eliot.
Ainda não entendo o que ele quis dizer.
-Entende sim.
-É sério.
T.S. Eliot é mais complicado
que ciência avançada.
Mas para conquistar
uma mulher, leia poesia.
Poesia.
Nunca falha.
Uma donzela alta e
esguia Sozinha numa pradaria
Verde vivo era seu traje
E seu cabelo parecia raios de sol
Diariamente ele a admirava
O aluguel?
E o meu dinheiro?
Parece nervosa esta noite.
Nunca se sabe quem virá.
Moças, cinco minutos. Cinco minutos!
Como fez aquilo ?
Muito exercício e descanso.
E coma verduras, ora.
Mamãe sempre diz isso,
mas nunca acreditei.
Rápido. Ande.
Fique firme.
É uma teia.
Vai nessa, Aranha!
Sujou!
Solte-me!
Estou satisfeita com o
que o Sr. Moncrieff disse.
Sua voz basta para me
inspirar absoluta credulidade.
Deveríamos perdoá-los?
Sim.
Quero dizer, não.
Ei, chefia. Se estacionar
aí, eu vou rebocar.
Tudo bem.
Seu cadarço.
E devia...
-Pois não?
-Vim ver o espetáculo .
Desculpe, mas ninguém entra
depois que fechamos as portas.
Ajuda a manter a ilusão.
A Srta. Watson é minha
amiga. Ela me pediu para vir.
Mas não atrasado.
Preciso ver a peça.
Por favor, fico de pé...
Homem-Aranha
Aí vem o Homem-Aranha
Com a teia infernal
Em combate contra o mal
Cuidado Aí vem o Homem-Aranha
Tem certeza que não quer vir esta noite?
Tenho.
Ligue para mim.
Está bem.
Você esteve ótima hoje.
-Obrigada.
Pode me dar um autógrafo?
O que faz aqui?
Está com fome?
Estou faminta.
Que foi aquilo?
Ahhh.
Fantasia de aranha legal.
Obrigado.
Onde arrumou?
Fui eu que fiz.
Parece desconfortável.
Sim, dá um pouco de coçeira.
E tambem aperta um pouco na virilha.
Sou eu. Cante alguma
coisa depois do bipe.
Oi, M.J.
É o Peter.
Eu estava indo para o teatro e...
Bom, ia na minha bicicleta...
Você está aí?
Passei o dia me preparando para isso.
E...
sei que disse que eu a decepcionaria.
Bingo!
É incrível, não?
Como uma coisa simples
pode se complicar...
como estar num certo lugar às 20 horas.
É que tinha um funcionário
arrogante no teatro.
Alguém precisa falar com ele , M.J.
Tempo esgotado.
Deposite US$ 0,50 para
os próximos cinco minutos.
Quero lhe contar a verdade.
Aí vai:
Eu sou o Homem-Aranha.
Sinistro, não é?
Já sabe por que não
podemos ficar juntos.
Se meus inimigos
descobrissem sobre você...
se você se ferisse,
eu nunca me perdoaria.
Eu queria poder contar
o que sinto por você.
Senhoras e senhores...
minha mulher, Rosie, e eu
lhes damos as boas-vindas.
Antes de começarmos...
alguém perdeu notas de US$
20 presas com um elástico?
Porque achamos o elástico.
Péssima piada...
mas agradeço sua presença.
Hoje...
verão o surgimento de uma nova
fonte de energia por fusão.
Energia segura, renovável
e barata para todos.
Quero lhes apresentar meus assistentes.
Esses quatro ativadores foram
desenvolvidos e programados...
visando criar uma fusão bem sucedida...
e isolam o calor e o magnetismo.
Meu cérebro controla esses braços
inteligentes por uma ligação neural
Nanofios ligados diretamente
ao meu cerebelo ...
me permitem usar os braços
para controlar a fusão...
num ambiente proibitivo
para a mão humana.
Se a inteligência dos braços...
é tão avançada quanto diz...
não estaria sujeito a eles?
Tem razão.
Criei esse chip inibidor...
para proteger minhas funções cerebrais.
Eu controlo os braços, e não o inverso.
E agora, a atração principal
Dê o sinal azul, Rosie.
O precioso trício é
o que move o projeto.
Só existem 12 quilos dele no planeta.
Agradeço ao Harry e à
Oscorp pelo fornecimento.
É um prazer bancá-lo .
Senhoras e senhores...
apertem os cintos.
Dr., temos uma fusão bem suscedida.
Isso vai muito além
dos sonhos do seu pai.
Obrigado.
Produzimos um escedente de mil megawatts.
A força do sol ...
na palma da minha mão.
Tenham calma! É só um pico!
Já vai estabilizar!
Senhoras e senhores,
peço que saiam todos.
O isolamento se rompeu!
Otto, por favor, afaste-se!
Desligue, Otto! Desligue!
Vai estabilizar! Está sob controle !
Eu dou as ordens aqui!
O dinheiro é meu! Eu mando aqui!
Isso não muda nada.
-Que está fazendo?
-Acabando com isso.
Não!
Rosie!
Cuidado!
Foi por pouco.
Se tivesse mais trício, ele
poderia ter destruído a cidade.
Estou arruinado.
Não me resta mais nada,
a não ser o Homem-Aranha.
Ele salvou sua vida, chefe.
Ele me humilhou ao me tocar.
A imprensa chegará logo.
É melhor irmos.
O que ele fazia aqui?
O metal derretido penetrou na coluna...
fusionando vértebras em vários pontos...
incluindo a lâmina e o topo da medula.
Veremos a extensão da lesão ao abrirmos.
Cortaremos os braços
mecânicos e os arreios...
e se preciso, faremos
uma laminectomia...
com artrodese posterior
da C 7-T1 à T12.
Estamos prontos, doutor.
Gostam de carpintaria?
Socorro! Socorro!
Não!
Só se fala nisso na cidade, Robbie.
Boatos, rumores...
Pânico nas ruas.
Estamos com sorte.
Cientista louco vira
uma espécie de monstro.
Quatro braços mecânicos
soldados ao corpo.
Um tal Otto Octavius tem
oito membros. Quem diria?
Hoffman!
Como vamos chamá-lo ?
-''Dr. Octopus''.
-Que lixo.
-''Lula Científica''?
-Lixo!
-''Dr. Estranho''.
-Ótimo...
mas já existe. Espere!
Já sei. ''Dr. Octopus''.
-Gostei.
-Claro que sim.
Dr. Octopus. Novo vilão
na cidade. ''Doc Ock''.
-Genial
-Espera um aumento?
Saia.
Chefe, achei o Parker.
Onde estava? Procurei a manhã inteira.
Não paga o telefone?
Um cientista surta e não temos fotos!
Soube que o Aranha estava lá .
Onde estava? Fotografando
esquilos? Está demitido.
Chefe, a festa no planetário!
Foi readmitido. Venha ca.
Você entende da alta sociedade?
-Bom, eu...
-Não responda.
Meu fotógrafo socialite se feriu no
pólo . Conto com você...
Uma grande festa para um herói americano:
meu filho, o astronauta.
Pode me pagar adiantado?
Sério? Pagar pelo quê? Ficar aí parado?
Planetário, amanhã, 20 horas. Pode ir.
Minha Rosie morreu.
Meu sonho morreu.
E essas...
coisas monstruosas deviam
estar no fundo do rio...
junto comigo.
Alguma coisa...
na minha cabeça...
está falando.
O chip inibidor!
Desapareceu.
Reconstruir?
Não.
Peter tinha razão.
Eu calculei mal
Não posso ter calculado mal
Estava funcionando, não estava?
Sim.
Podemos reconstruir, aumentando
o campo de isolamento.
Ele será maior e mais forte que nunca.
Mas precisamos de dinheiro.
Roubamos?
Não, não. Não sou criminoso.
Isso mesmo.
O verdadeiro crime seria não
terminar o que começamos.
Faremos isso aqui.
A força do sol na palma da minha mão.
Nada irá nos atrapalhar.
Nada!
-O seguro social.
-Sim, estou vendo.
O seguro de vida do tio Ben.
Sim, mas infelizmente...
não é suficiente para
garantir refinanciar sua casa.
Mas voltei a dar aulas de piano.
Voltou?
Ficamos gratos que tenha aberto...
uma conta poupança conosco hoje.
Mas na realidade...
não tem bens que garantam
o empréstimo. Sinto muito.
Bom...
ao menos ganhamos a torradeira.
Na verdade, isso é só para
depósitos de US$ 300 ou mais.
É, estou vendo.
Ok.
Não se preocupe. Damos um jeito.
Peter?
Não me deixe.
Seu sobrinho é um herói.
Pare aí!
Levante os braços! Todos eles!
Segure o troco!
Essa não. Vamos lá !
-Está me irritando.
-Sou bom nisso.
Não será mais.
-Parado! Não se mexa!
-Pare!
-Não atirem!
-Não me sigam.
Só um segundo.
-Passe-a para cá.
-Claro.
Devagar.
Escorregou...
Cuidado!
Socorro!
-Socorro!
-Já estou indo!
Agüente firme!
Socorro!
Obrigada.
Tia May.
Meteu sua teia nos meus
negócios pela última vez.
Terá a morte desta
mulher na sua consciência.
Venha.
Devia se envergonhar.
Pronto.
Obrigada. Eu estava
enganada quanto a você.
Nós demos uma lição nele .
Como assim, ''nós''?
-Leve-me junto,
Homem-Aranha. -Leve-me.
-Posso?
-Pois não, claro.
Penny! Venha cá!
Deixa aqui.
É melhor pegar leve, cara.
Por quê? É uma festa.
Não beberia se perdesse
milhões com um doido...
que lhe prometesse fama e fortuna?
Sem falar no seu amigo aracnídeo.
Esta noite não, Harry.
Todas as noites! E todos
os dias, até eu o achar.
Parker!
Parker! É surdo?
Já o chemei duas vezes
Acha que te pago para beber champanhe?
Tire uma foto da minha mulher
com o ministro.
Bela gravata.
Tire uma  de nós
com o procurador.
Belo vestido.
Fotografe o prefeito e a namorada.
Esposa.
Senhoras e senhores, boa noite.
O comitê da Biblioteca de
Ciências de Nova York...
tem o prazer de apresentar
o nosso convidado de honra.
O primeiro homem a jogar futebol na Lua.
O belo , heróico e maravilhoso...
capitão John Jameson.
Olá.
-Você. -Escute,
desculpe-me.
Mas houve um imprevisto.
Não reconheço você.
E preciso parar de pensar
em você. Dói demais.
Agora ando lendo poesia.
Não sei o que quer dizer.
Diariamente ele a admirava
Diariamente ele suspirava de paixão
Não comece.
Aceita um drinque?
Estou com John. Ele pega.
John.
Saiba que John viu
minha peça cinco vezes.
Harry viu duas vezes. Tia May já viu.
Minha mãe doente saiu da cama para ver.
Até meu pai...
foi ao camarim pedir dinheiro.
Mas meu melhor amigo,
que gosta tanto de mim...
não consegue chegar às 20 horas.
Após todos esses anos...
ele não passa de um assento vazio.
E me irrita você considerar mais
o Aranha que seu melhor amigo.
Eu o encontro junto ao corpo
do meu pai, mas você o defende.
-Calma.
-Não me empurre.
Não banque meu amigo.
Você roubou M.J. de mim.
Roubou o amor do meu pai...
e o deixou morrer por não
entregar o infeliz. Não é?
Não é verdade?
Hein, meu irmão?
Senhoras e senhores,
quero que todos saibam...
que a bela Mary Jane Watson
aceitou se casar comigo.
Que surpresa.
Parker, acorde! Acorde! Faça a foto!
De novo, não.
Por que isso está
acontecendo comigo?
Você parece bem.
Meu diagnóstico?
O problema está aqui.
Disse que não dorme.
Desilusão? Pesadelos?
Tenho sempre um mesmo sonho.
No meu sonho...
sou o Homem-Aranha...
mas estou perdendo meus poderes.
Escalo uma parede e caio.
Então, você é o Homem-Aranha.
No meu sonho.
Aliás, nem é meu. É o sonho de um amigo.
O sonho de outra pessoa.
Fale desse amigo.
Por que ele escala paredes?
Quem ele acha que é?
Esse é o problema.
Ele não sabe o que achar.
É perturbador não saber quem
somos. Perdemos a alma.
Nada é pior que a incerteza.
Ouça...
vai ver não é para você ser o
Homem-Aranha e escalar paredes.
Por isso, vive caindo.
Sempre temos escolha, Peter.
Eu tenho escolha.
Tudo isso que você anda
considerando, Peter...
me deixa triste.
O senhor não entende?
Eu amo Mary Jane.
Peter, sempre que falamos sobre honestidade...
lealdade, justiça...
eu sempre achei que
você teria coragem de...
realizar seus sonhos nesse mundo.
Não posso mais viver os seus sonhos.
Quero uma vida só minha.
Você recebeu uma dádiva, Peter.
Um grande poder traz uma
grande responsabilidade.
Pegue minha mão, filho.
Não, tio Ben.
Sou apenas Peter Parker.
Não serei o Homem-Aranha...
nunca mais.
Nunca mais.
-lmbecil
-Foi mal
-Obrigado.
-De nada.
Rápido!
Quando tau é igual a zero,
quais são os autovalores?
Alguém, por favor?
0,23 eletrovolts.
Ótimo trabalho hoje, Peter.
Continue assim.
Não sou perverso, prima Cecily.
Não pense isso.
Se não é, tem-nos enganado...
de uma maneira imperdoável
Espero que não leve
vida dupla ...
fingindo ser mau,
sendo de fato bom o tempo todo.
Seria hipocrisia.
Claro que tenho sido
um tanto leviano.
''Alegro-me...''
Alegra-se em sabê-lo ?
Alegro-me...
em sabê-lo .
Já que fez menção do assunto...
tenho sido muito mau
à minha humilde maneira.
Você esteve maravilhosa.
A peça foi genial.
Podia ter avisado que viria.
Tive medo de que dissesse
para não vir.
Você está diferente.
Lustrei o sapato, passei a calça
e fiz meus deveres.
Agora eu sempre faço.
Quer comida chinesa?
Peter...
eu vou casar.
Eu imaginava você casando
no alto de uma colina.
E quem era o noivo?
Você ainda não tinha decidido.
Só porque veio me assistir...
vou desistir de casar?
Dizia que me amava,
mas havia empecilhos.
Achei que precisava fazer
uma coisa, mas não preciso.
Agora é tarde.
Vai pensar nisso?
No quê?
Recomeçar de onde paramos.
Onde paramos?
Nem começamos.
Não tem o que recomeçar.
Não é tão simples.
Claro que não.
Você complica tudo.
Você não entende.
Não sou mais
um assento vazio.
Eu mudei.
Agora eu sangro, de verdade.
Eu preciso ir.
Vou casar em uma igreja.
Você está masmo diferente.
Amor, quero bancar
um casamento, não falir.
Para que caviar?
Convidamos um czar?
Bastam canapés e salgadinhos.
Esse lixeiro trouxe algo
que vai gostar de ver.
Se for a cabeça de um ET,
você é o terceiro esta semana.
Onde achou isso?
No lixo.
No lixo?
Ele desistiu...
jogou a toalha
e deixou seu disfarce patético.
Finalmente, eu o convenci.
É a força da imprensa!
Claro, claro, mas eu mereço
alguma coisa.
-Pago US$ 50.
-Consigo bem mais no eBay.
Então, US$ 100.
Dê-lhe a grana e um sabonete.
Sua mulher continua na linha.
Flores? Quanto?
Gaste mais nisso e vai colher
margaridas do meu túmulo .
Flores de plástico!
Até logo. Temos um furo.
Homem-Aranha
Você sumiu
Homem-Aranha?
Perdeu! Tire a grana.
Anda, anda.
Socorro!
Anda!
Uma morte injusta...
Ele era um homem bom...
e a culpa foi toda minha.
Não deve se culpar, tia May.
Eu sei...
mas você queria ir de metrô...
e ele quis levá-lo de carro.
Se eu o tivesse impedido...
estaríamos tomando
chá todos juntos.
Eu sou o responsável.
Pelo quê?
Pelo que aconteceu
ao tio Ben.
Você estava na biblioteca...
com suas pesquisas.
Ele me deixou lá,
mas eu não entrei.
Como assim?
Fui a um outro lugar...
onde eu podia ganhar
algum dinheiro...
para comprar um carro e...
impressionar a Mary Jane.
Foi tudo tão rápido.
Ganhei a grana, o cara não
me pagou e então, ele foi roubado.
O ladrão...
veio correndo na minha direção.
Eu podia ter segurado ele,
mas decidi...
me vingar.
Eu o deixei passar.
Eu o deixei fugir.
Ele queria um carro.
Tentou roubar o do tio Ben.
O tio Ben não deu...
e o cara atirou nele .
O tio Ben morreu naquela noite...
porque foi o único que fez
a coisa certa.
E eu...
estava segurando a mão dele...
quando morreu.
Tentei contar para a senhora
muitas vezes.
Falta só uma coisa.
Onde você se meteu?
-Já vou indo, senhor.
-Tudo bem.
Seu pai era obcecado
pelo trabalho.
Boa noite, Bernard.
Olá, Harry.
Otto, o que quer?
Aquele precioso trício.
E quero mais desta vez.
Mais? Está louco?
Vai detonar a cidade. Charlatão!
Ei...Ei...
Pare! Pare! Está bem!
Está bem. Solte-me.
Proponho um trato.
Você mata o Aranha
e lhe dou todo o trício que quiser.
Pensando bem,
traga-o vivo para mim.
Como posso encontra-lo?
Peter Parker.
-Parker?
Ele fotografa o Homem-Aranha
para o Clarim.
Faça-o dizer onde está.
Prepare o trício.
Não machuque o Peter!
Alguém me ajude!
Fogo!
Alisa, os Chen não acham
a filha. Você a viu?
Chamem os bombeiros!
Socorro!
-Socorro!
-Tem gente lá dentro?
Acho que há uma criança presa,
no segundo andar.
Aonde você vai?
Já vou!
Tudo bem. Venha cá.
Eu tiro você daqui.
Venha, venha.
Mamãe.
Você tem coragem, garoto.
Alguém ficou preso no quarto andar
e não conseguiu sair.
Cara...
Vamos recolher tudo
e sair daqui.
Acelerado! Recolher tudo.
Rápido!
Será que não posso ter
o que eu quero?
O que preciso?
O que devo fazer?
Não devia ter entrado...
sem bater.
Entre.
-Oi.
-Olá.
Aceita uma fatia
de bolo de chocolate?
Pode ser.
E um copo de leite?
Seria ótimo.
Ok.
Obrigado.
Trouxe um recado para você.
É da sua tia.
Obrigado.
O que é isso?
Eles me deram mais umas semanas,
mas que se danem!
Vou me mudar.
Achei um pequeno apartamento.
E não me contou?
Posso me cuidar sozinha.
E Henry, aqui da frente,
veio me dar uma mão...
por cinco dólares.
Ele é o Henry Jackson?
Curioso o que acontece
em dois anos.
Ele tem nove anos e é ambicioso.
Escute, na minha última visita...
Bobagem.
Não vamos falar disso.
São águas passadas,
ou chame como quiser.
Mas foi corajoso
em me contar a verdade...
e estou orgulhosa de você.
Eu lhe sou grata e...
eu amo você, Peter.
Muito mesmo.
Onde estão os meus gibis?
Aqueles trastes?
Dei tudo aquilo .
-Já encaixotei as panelas.
-Obrigada, Henry.
Oi, Peter.
Você cresceu!
Que tal pôr esses livros
de receitas com o liquidificador?
Você tira fotos do
Homem-Aranha, não tira?
Tirava.
Onde ele está?
Eu e Henry não o vimos
nunca mais no jornal
Ele ...
-se aposentou.
-Por quê?
Queria fazer outras coisas.
Mas ele volta, não é?
Eu não sei.
Não ia adivinhar quem
ele quer ser.
O Homem-Aranha.
-Por quê?
-Ele sabe reconhecer um herói.
Há poucos indivíduos
voando por aí...
para salvar senhoras como eu.
E Deus sabe que crianças como
Henry precisam de heróis.
Gente corajosa, altruísta...
dando exemplo para todos nós.
Todos adoram heróis.
Querem vê-los, torcem por eles,
chamam seus nomes.
E, anos depois, contam como
esperaram horas na chuva...
só para ver quem...
os fizeram agüentar
mais um segundo.
Acredito que há um herói
dentro de todos nós...
que nos mantém íntegros...
nos dá força...
nos enobrece...
e por fim, deixa-nos morrer
com dignidade.
Mesmo que às vezes,
seja preciso ser firme...
e desistir daquilo que
mais queremos.
Até dos nossos sonhos.
O Homem-Aranha fez isso
com o Henry...
e ele quer saber por onde
ele anda.
Ele precisa dele .
Pode carregar essa mesa
até a garagem para mim?
Mas não faça esforço demais.
Está bem.
Concentração no que eu quero.
Eu voltei! Eu voltei!
Minhas costas. Minhas costas.
Amor, não quer mesmo convidar
seu amigo, o fotógrafo?
Peter Parker?
Absoluta.
Achei que era seu amigo.
O Peter Parker?
-Sim.
Ele é um grande idiota.
O mundo está cheio deles.
Você é maravilhoso.
É o uniforme.
Incline a cabeça para trás para mim.
-Para trás?
-É, vai.
Só inclinar a cabeça?
Ok.
Uou.
Voltei para a Lua.
Você está lá comigo?
-Surpreso?
-Muito.
Obrigada por ter vindo.
Tudo bem?
Pode-se dizer que sim.
Engraçado, não sei
como começar.
Sabe como nossa mente
pode nos pregar peças.
Nem me fale .
Bom, a minha me pregou
uma peça e tanto.
Parte de mim ouviu o que
você disse aquela noite.
Que você estava mudado,
mas eu não quis ouvir.
Tinha medo de confiar em você.
Mas pensei bem e...
Escute, tenho mais para dizer.
Acho que eu me precipitei.
Achei que...
Espere aí. Que está dizendo?
Estou dizendo que...
achei que podia ficar
com você, Mary Jane...
mas não posso.
A minha mente também
me pregou uma peça.
Você me ama ou não?
Eu...
não amo.
Não me ama.
Beije-me.
Beijar você?
Preciso saber uma coisa.
Só um beijo.
O que está acontecendo?
Peter Parker...
e a namorada.
O que você quer?
Eu quero que voce encontre seu amigo,
o Homem-Aranha...
e diga para ele me encontrar na Torre Westside,
às 15 horas.
Eu não sei onde ele está.
Encontre-o...
ou eu a esfolo
até os ossos.
Se encostar um dedo nela ...
Vai fazer o quê?
Ainda não há notícias sobre
o paradeiro da noiva do seu filho.
Sinto muito, Jonah.
A culpa é minha.
Eu afugentei o Homem-Aranha.
Ele era o único que poderia
ter detido Octavius.
Sim.
O Homem-Aranha era um herói...
e eu não enxerguei isso.
Ele era um...
Ladrão! Bandido!
Ele me roubou!
É uma ameaça à cidade!
Quero esse aracnídeo processado...
e enforcado na própria teia!
Peguem o Homem-Aranha!
Onde ela está?
Ela está bem.
Vamos conversar.
Que foi isso?
Precisa pegar um trem.
Socorro!
Não consigo parar!
Estou sem freios!
-É o Homem-Aranha.
-Vamos morrer!
Mande segurarem firme!
Segurem, todos!
Mais idéias brilhantes?
Tenho várias!
Cuidado!
Estamos diminuindo.
Devagar, ponham no chão.
Mais devagar.
Cuidado.
Ele está vivo?
Ele é...
um rapaz...
da idade do meu filho.
Está tudo bem.
Nós achamos uma coisa.
Não vamos contar para ninguém.
Que bom que voltou,
Homem-Aranha.
Ele é meu!
Só passando por cima de mim.
E de mim.
De mim também.
Tudo bem.
Onde quer que o deixe?
E o meu trício?
Sim.
Se eu pudesse fazer você sofrer
como você me fez.
Primeiro,vou tirar essa sua máscara...
e olhar nos seus olhos
enquanto morre.
Pete.
Não.
Não pode ser.
Harry.
Onde ela está?
Onde ele a prendeu?
-Ele pegou a M.J.
-Não, só queria o trício.
Trício?
Ele vai reconstruir a máquina.
Quando isso acontecer, ela morrerá
junto com metade de Nova York.
Onde ele está?
-Peter...
você matou meu pai.
Tem coisas mais importantes
acontetecendo que eu e você.
Por favor, Harry.
Preciso para-lo.
Ei...Ei...
Estou falando com você!
Tem o que queria para o projeto de ciências.
Já pode me soltar.
Não posso.
Você traria a polícia.
Não que algum pudesse me parar
agora que o Homem-Aranha está morto.
Ele não morreu.
-Não acredito em você.
-Acredite.
Surpresa.
Quando lhe soltar...
Devia saber que Osborn não teria
coragem de acabar com você!
Desliga isso. Vai ferir
mais gente dessa vez.
É um risco que temos de correr.
Eu não.
Agüente aí, Mary Jane!
Corra!
Quero ver sair dessa.
E agora?
Dr. Octavius.
Temos que desligar isso.
Mostre-me como.
Peter Parker?
''Brilhante, mas preguiçoso.''
Olhe o que está acontecendo.
Precisamos destruir isso.
Não posso destruí-la.
Não o farei.
Falamos uma vez que
a inteligência...
era para ser usada pelo bem
da humanidade.
Era um privilégio.
Essas coisas o transformaram
em algo que você não é.
Não as escute.
Era o meu sonho.
Para fazer o certo,
às vezes temos que ser fortes...
e desistir daquilo que
mais queremos.
Até dos nossos sonhos.
Tem razão.
Ele tem razão.
Escutem...
escutem a mim agora.
Agora, diga-me como
parar a máquina.
Não há mais como parar.
Está operando sozinha agora.
-Pense!
-A não ser que...
O rio.
É só afundar.
Eu faço isso.
Não...
Oi...
Isso pesa mesmo.
M.J...
caso a gente morra...
Você me ama.
Amo.
Mesmo tendo dito que não.
Não vou morrer como
um monstro.
Acho que eu sempre soube...
esse tempo todo...
quem você era, de verdade.
Então sabe que não
podemos ficar juntos.
O Homem-Aranha sempre
terá inimigos.
Não posso submetê-la
a esse risco.
Eu sempre...
vou ser o Homem-Aranha.
Nunca vamos poder
ficar juntos.
Mary Jane!
Olá.
Quem é?
Filho...
eu estou aqui.
Pai?
-Achei que você tinha...
-Não.
Estou vivo dentro de você, Harry.
Agora é sua vez.
Você jurou que faria
o Aranha pagar.
Então, faça.
Pete é meu melhor amigo.
E eu sou seu pai.
Você é fraco.
Sempre foi e sempre será
até assumir o controle .
Agora você sabe a verdade sobre Peter.
Seja forte, Harry.
Vingue minha morte.
Vingue minha morte!
-Não.
Ligue para a Deborah.
Do bufê?
Não devem abrir o caviar.
Fiz o que eu devia fazer.
Mary Jane.
Peter.
Não posso viver sem você.
Você não devia estar aqui.
Sei que acha que
não podemos ficar juntos.
Mas não respeita a decisão
que eu quiser tomar?
Sei que há riscos...
mas quero enfrentá-los com você.
Não podemos viver a vida
pela metade...
sendo metade do que somos.
Eu amo você.
Por isso estou aqui,
à sua porta.
Sempre estive aqui,
esperando.
Não é a hora de alguém
salvar a sua vida?
Bom, diga alguma coisa.
Obrigado, Mary Jane Watson.
Vá nessa, tigrão.