CONDADO DE MONTGOMERY, OHIO
Não!
Ele cortou minha mão.
Ele cortou minha mão!
FOX CHAPEL, PENSILVÂNIA
Talulah, pare.
Querida?
Vai nascer adiantado?
Sim.
Ainda é dia 22.
Ele não quis esperar, John.
Querido.
Talvez você precise disto.
Você está bem?
-Eu?
-É.
Estou bem, sim. Sério, estou.
Eu estou bem.
Você não vai acreditar.
Vamos trazer um irmãozinho para você.
Até que enfim.
Tento o Dr. Lee de novo?
Está bem. Espere um pouco.
Tudo bem, certo? Está tudo bem?
Você está bem?
Ótimo.
Escute.
-Isso.
-Respire, amor.
-Respire.
Respire. Pronta? Faça força.
Faça força, vamos.
-Isso. Força.
-Força, respire.
Ótimo, isso.
-Polícia! Ajoelhe-se!
-Você ouviu, de joelhos!
-Fique onde está!
-Ajoelhe-se!
Tem algo atrás dele!
-O que foi isso?
-Ponha a lanterna nele.
Veja se não há ninguém dentro.
Equipe Bravo, vamos entrar.
Você é perfeito.
Ele é perfeito.
MALIGNO
20 SEMANAS, 4 DIAS
Cada olho dele é de uma cor?
Sim. Chama-se heterocromia.
É um traço genético.
Ele é como David Bowie.
Ele é.
Ele é meu pequeno glam rocker.
Tentamos tanto ter você.
Não sabíamos se você viria.
Vai dar tudo...
certo.
Pronto.
Ele não deveria chorar?
A maioria chora, mas não é obrigatório.
Está tudo bem?
Nada errado com este garotinho.
Ele é muito sabido.
Sim.
Mamãe.
Ele disse mesmo isso?
Ele está até usando algumas palavras.
É bem cedo.
Normalmente, só começam a falar
com cerca de um ano.
Não há nada de errado.
Ele está se desenvolvendo cedo.
É o que chamamos de sabichão.
Sabichão.
26 MESES, 2 SEMANAS
Pode me mostrar de novo?
Colocar dentro do castelo?
O que está lendo?
-"Gênio em Desenvolvimento".
-Sim.
"A Vida de um Prodígio".
Estou me preparando.
Para quê?
O cérebro do Miles
difere do das outras crianças.
Ele é especial.
Muito bem!
Acho que deveríamos começar
a pensar em pré-escola, sério.
Pré-escola? Ele tem 2 anos.
Não é um pouco cedo?
Não são escolas comuns. São especiais.
É uma pré-escola.
Precisamos de carta de recomendação?
Querido, é uma ótima pré-escola.
5 ANOS, 5 MESES
Vamos ao consultório do Dr. Collins?
Não, mamãe vai levar você a outro médico.
Vai.
Ótimo. Bem rápido.
Fez bem em trazê-lo.
A inteligência dele é bem acima da média.
Não tenho o quociente exato,
mas é bem alto.
E o comportamento dele?
Ele se adapta bem à pré-escola?
Está tendo muita dificuldade
em fazer amigos.
O cérebro dele é muito
bem desenvolvido em certas regiões,
mas há outras áreas que parecem atrasadas.
Não sei por que é menos desenvolvido
nessas áreas, é preciso observar.
Vocês devem pensar
num plano especial de educação.
Tem uma escola excelente chamada Penmark.
É um pouco mais cara
do que a que ele está agora,
mas é excelente
para crianças com necessidades especiais,
como o Miles.
Posso ligar, se vocês quiserem.
OITO ANOS DE IDADE
Tome. Termine sua lição
depois que você comer.
Não é lição, por sinal.
Não temos lição de casa.
E por que eu tinha lição?
Porque não é tão inteligente quanto eu.
Como é?
É?
Você tem páprica?
Páprica? Como sabe o que é isso?
Não sei. Só quero um pouco.
Estou prontíssima para sair.
Tome.
Sirva-se.
Diga-me.
Quando começou a usar isso?
-Não sei.
-Ei.
Pode fazer aquilo com o olho para mim?
Isso!
Quer brincar de "quem pisca primeiro"?
Não, tem que acabar seu jantar.
Está bem.
Está pronto?
Estou.
Um...
dois...
três.
Você piscou!
Pisquei! Você venceu.
-Você venceu!
-Sim!
-Termine.
-Não.
Isso significa que vão
me deixar com a Zoe.
Mas você adora a Zoe.
Eu sei.
Ei.
Toda vez que precisar de um beijo meu...
Isso.
Quer uma cerveja comum ou especial?
Especial.
Beba tudinho.
Só vamos embora quando elas acabarem.
Ainda não acredito
que nós moramos na periferia.
Sério?
Não parece que foi ontem
que não tínhamos filho?
Estávamos sempre bêbados
e era tudo tão divertido.
Agora somos totalmente normais.
Mas ainda estamos sempre bêbados.
Quando peguei o Miles na escola hoje,
soube que ele não entrou
no clube de ciências.
Por que não quer atividades com colegas?
Quer saber? Nova regra.
Em noite de namoro, não se fala de filho.
-Certo.
-Sério.
Temos um filho superinteligente.
Isso é uma coisa ruim?
Quer que ele seja igual a todos?
-Nós somos?
-Não.
Não.
Quer dizer,
é nossa noite de namorar.
É, porque nós somos legais.
Sua mãe disse só dois episódios.
Quer saber?
Que tal a gente brincar de uma coisa
antes de você ir para a cama?
Só uma.
Esconde-esconde.
Está bem. Eu conto ou me escondo?
Você conta.
Legal.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito,
nove, dez!
Pronto ou não, aqui vou eu!
O que está fazendo? Devia se esconder.
Miles, você está bem?
Quer mais tempo?
Tudo bem.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito,
nove, dez,
onze, doze, treze, quatorze,
quinze...
dezessete, dezoito,
dezenove,
vinte.
Pronto ou não, aqui vou eu!
Pronto, achei você.
Eu desisto. Pode sair agora.
Miles!
Miles?
Quero que me conte tudo
que você se lembra.
Eu e a Zoe estávamos vendo TV,
e aí ela se machucou.
Então ela começou a gritar.
E aí eu vi sangue.
Miles, deve se lembrar
de mais alguma coisa.
Quando a Zoe entrou no porão?
Não sei.
Ela estava contando e aí estava ferida.
Havia sangue por toda parte.
Eu não sabia o que fazer.
Está tudo bem, querido.
Eu não me lembro de nada.
Tudo bem. Foi um acidente.
Foi só um acidente.
Talulah.
O que foi?
Ei!
GRAVAÇÃO DE MENSAGEM AUTOMÁTICA
O que está fazendo aqui?
Ouvi você falando durante o sono.
Você estava tendo um pesadelo.
Não, eu não estava.
Não era um pesadelo, era um sonho bom.
Quero fazer o trabalho com a Hailey.
Lamento, nós já traçamos nosso plano.
Pode ir ao banheiro, Miles.
Dash.
Dash!
Ajudem aqui!
O que está vendo neste?
Um rosto.
Rosto de quem?
Não sei.
E o que você vê nesse?
Mãos.
Mãos de quem?
As mãos de uma senhora simpática.
Quando bateu naquele menino na escola,
você se lembra do que sentiu?
Pode me dizer o que sentiu.
Pensei que se eu fizesse aquilo,
não iam mais me machucar.
Machucar?
Alguém machucou você?
Fico com receio de contar.
Não quero criar problemas para ninguém.
Criar problemas para quem?
Para a pessoa que tem me machucado.
Pensei num tratamento
com medicação para o Miles,
e talvez precise de um especialista.
Um terapeuta comportamental
que possa ajudá-lo
-com seu problema de raiva.
-Certo.
O que ele tem?
No início, achei que era um déficit
em sua moralidade cognitiva,
ou talvez TDO,
transtorno desafiador opositivo, mas
eu não tenho certeza.
Deveria ouvir isto.
Gravei enquanto ele dormia.
Está bem.
Sarah, detesto perguntar isto.
Existe alguma possibilidade de
Miles ter sofrido algum tipo de abuso
de alguém da sua família?
Do que está me acusando?
Não estou acusando de nada.
Só contei o que ela disse.
Nunca toquei no nosso filho.
Tem a ver com meu pai?
Meu pai era um merda.
Eu trabalhei esse problema. Você sabe.
Em parte por isso decidimos ter filhos.
Eu jamais bateria no Miles.
Eu amo esse garoto.
Strasser pode estar enganada.
A mente dele funciona diferente.
E se ele for assim?
-Ele não é assim.
-Tudo bem.
Não entendo o que está acontecendo, John.
Não entendo o que está acontecendo.
Dei uma olhada nele.
Aquela medicação o apagou.
Você está bem?
Desculpe.
Nós vamos dar um jeito nisso, certo?
Sim.
Eu estou preocupado com você também.
Parece que eu vou enlouquecer.
Vai dar tudo certo.
Só temos que nos manter fortes.
Está bem?
Sim.
Vai à merda.
O que foi?
O que aconteceu?
Tem alguém aqui.
Onde?
Ele está aqui.
Parece que teve um pesadelo.
-Não.
-Não tem ninguém aqui.
Não. Ele está aqui.
Ele está aqui dentro.
-Está aqui dentro.
-Tudo bem, vem cá, amor.
Arthur, oi. Elaine Strasser.
Sim, você tem um minuto?
-Oi, Sarah.
-Oi.
Eles trancam no fim de semana.
Obrigada por ter vindo
tão em cima da hora.
Arthur Jacobson.
Muito prazer.
Olá.
Elaine explicou algo
sobre o tipo de pesquisa que eu faço?
Ótimo.
Eu gostaria de fazer umas perguntas antes.
Tudo bem.
Alguém da sua família fala
uma língua estrangeira?
John e eu tivemos
aula de espanhol no colégio, mas
só sabemos umas palavras.
E quanto aos avós do menino?
Algum imigrante recente na família?
Desculpe, estou confusa.
Esta voz é do seu filho?
É. Sim, é o Miles.
São só palavras sem sentido, de um sonho.
Não são palavras sem sentido.
Um colega meu traduziu essas palavras.
O que é?
Húngaro.
Especificamente, um dialeto húngaro raro
falado na fronteira com a Romênia.
Ouça o que acontece a seguir.
É igualmente importante.
Ouvi você falando no seu sonho.
Você estava tendo um pesadelo.
Não, eu não estava.
Não era um pesadelo,
era um sonho bom.
Ele disse que era um sonho bom.
Por que é importante?
As palavras, Sarah. O que o Miles disse.
"Cale-se, vadia nojenta.
Pare de chorar ou arranco seus olhos.
Vou ver você morrer."
Não, Miles não disse isso.
Ele disse.
E ele disse isso em um dialeto falado
por menos de 400 mil pessoas no mundo.
Miles se dá bem com seus amiguinhos?
Alguma vez disse que
se sente deslocado em seu corpo?
Sim.
E o gosto em termos de comida?
Notou alguma diferença?
São indicadores.
Indicadores de quê?
Metade das pessoas do mundo,
bilhões delas,
acreditam que consciência e energia, o que
com frequência chamamos de nossas almas,
são capazes de voltar ao seu reino físico
para viver novas vidas.
Isso só é estranho para mentes ocidentais.
Na maior parte do mundo,
a reencarnação é uma parte da vida aceita.
Reencarnação?
Do que estamos falando?
Vou contar sobre um menino
que conheci na Índia.
O nome dele era Padman,
ele tinha uns 6 anos.
Mas a família dizia que tinha muito mais.
Ele se lembrava de cada detalhe
de uma vida anterior.
A padaria que ele tinha, seus irmãos,
a música favorita da mãe dele.
Ele até descreveu sua morte,
o que sentiu enquanto estava se afogando.
Encontrei a cidade que ele descreveu,
a uns 160 km do povoado dele,
e eu levei o Padman lá.
Ele me levou direto
para a casa onde nasceu.
E me apresentou aos irmãos e irmãs
que estavam então com mais de 50 anos.
Nós ficamos lá três semanas
com uma idosa que ele dizia ser mãe dele,
cantando para ela
enquanto ela morria.
Eu acredito
que a alma dentro do Padman
se afogou antes que ele pudesse
se despedir da mãe dele.
Quando permitimos a essa entidade
fazer o que tinha ficado pendente,
Padman voltou a ser um menino.
Num instante, ele estava de volta,
com pouca memória do que tinha acontecido.
Isso explicaria muita coisa.
O crucial a entender aqui é que
essas almas voltam por uma razão.
Para concluir algo que ficou inacabado,
para pôr um ponto final.
Acha que Miles está possuído?
Não. Possessão é uma entidade não humana
controlando um hospedeiro humano.
Então a alma invasora dentro do meu filho
era outro humano?
Sim. E pelo que eu ouvi na fita,
essa pessoa é perigosa.
Sarah, uma batalha está sendo travada
dentro do seu filho.
Uma batalha entre sua alma natural
e está mais velha.
Estas entidades não podem
ficar no mesmo corpo para sempre.
Uma se tornará dominante
e a outra será absorvida.
É o que estamos tentando evitar.
Não posso fazer isso.
Sarah. Sarah, espere.
Por favor... assista a isto.
Sei como é difícil para você.
Pensei que fosse ajudar meu filho.
Miles pode ter
problemas de desenvolvimento,
mas ainda assim é meu filho.
E eu não vou sujeitá-lo a isso.
Mãe, quer brincar de
"quem pisca primeiro"?
Não estou a fim agora, Miles.
Tudo bem.
Um, dois,
três.
Não gosto quando
você me toca assim, Miles.
Que canção é essa?
Que canção?
A que você estava cantarolando.
Já a cantou antes.
Onde aprendeu?
-Com você.
-Não, não foi.
Eu teria me lembrado.
Você cantava para mim quando eu era bebê.
Enquanto eu estava dormindo.
Não, eu não cantava.
Com licença.
Desculpe.
Andrea e Bruce de Lafayette, Luisiana,
são um casal moderno altamente instruído.
Para eles, a possibilidade
de James, o filho deles,
manifestar sinais de uma vida anterior
era uma coisa sem muito nexo.
Entre 2 e 4 anos de idade,
James revelava detalhes incríveis
sobre a vida de um ex-piloto de caça.
Acho que ele teve
uma vida passada e voltou
por causa de uma pendência.
-Aprendemos desde cedo...
-O que é isso?
...que reencarnação não existe.
Um colega da Dra. Strasser me deu isto.
Foi ver outro médico?
O nome dele é Arthur Jacobson,
e ele estuda reencarnação.
Reencarnação?
-Vidas passadas?
-Sim.
Qual é, Sarah.
Esse truque é velho.
Soube pela Strasser
dos problemas com o Miles.
Olhe só isto.
Olhe só este garotinho.
É incrível.
Por favor. Ei.
Por favor, não me diga que acredita nisso.
Não sei em que eu acredito.
Miles está doente.
Não se trata de vidas passadas.
Isso é difícil.
Mas podemos superar.
Podemos ajudar o Miles.
Não com esse tipo de loucura.
-Sim.
Você tem razão.
Não com isso.
Isso é loucura.
Ei, Miles?
Daqui a cinco minutos, pijama, está bem?
Talulah! Saia!
O que disse, mamãe?
O que foi?
BUCHANAN ESCOLA PRIMÁRIA
Quem sabe me dizer a diferença
entre o denominador e o numerador?
Alguém?
Eu tenho uma pergunta melhor.
Quem gosta de pizza?
Eu!
Certo. Quantos pedaços tem uma pizza?
Mate-o, pegue a arma dele!
Muito bem, soldado!
Preciso de um médico!
Protejam-se!
Talulah!
Sarah?
Você viu a Talulah?
Não.
O portão de trás está aberto.
Vou procurá-la.
-Acabem com ele!
-Miles.
Amor, vá ajudar seu pai
a procurar o cachorro.
Abate duplo!
Miles?
Acabe com ele, soldado!
Tiro na cabeça!
Mate-o! Agora!
Vai, soldado, depressa!
Vamos.
Ela nunca vai para tão longe de casa.
Vai ver um carro a atropelou.
Por que diz isso?
Quando um cachorro sabe que vai morrer,
não volta para casa.
Ele vai para baixo de uma casa.
Os cães gostam de morrer sozinhos.
Todos temos que morrer em algum momento.
Até você.
Você vai morrer.
Eu sou seu pai, Miles.
Não fale assim comigo.
Ou o quê?
Você vai bater em mim?
Como seu pai fazia com você?
Do que está falando?
Ele era um merda.
E agora, você é um ótimo pai para mim.
Nunca falou do meu pai para ele?
Não, amor. Nunca falei nada para ele.
Ele disse coisas terríveis.
O que ele disse, John?
Como ele podia saber?
Saber o quê?
Que diabos é isso?
É uma câmera.
O quê?
Meu Deus!
Ele usou o monitor de bebê.
Ele tem nos espiado.
Ei!
Há quanto tempo você nos espia?
-Cadê a Talulah?
-Não sei.
-Cadê?
-Não sei!
-John, pare!
Qual seu problema?
Cadê o papai?
Seu pai precisava de um tempo para ele.
Ele está na casa do tio Tommy.
Só até ele se acalmar um pouco.
Mamãe?
O que tem de errado comigo?
Miles,
você está doente.
Você só está doente, querido.
Às vezes eu saio do meu corpo
quando estou deitado na cama.
Às vezes os sonhos
podem parecer realidade.
Não são sonhos,
eu faço isso quando estou acordado.
Eu saio para fazer espaço.
Fazer espaço para quê?
Coisas.
Com que frequência isso acontece?
Toda noite.
Miles?
Miles, o que foi?
Mamãe, estou com medo.
Vem cá, amor.
-Vem cá.
-Mamãe!
Você estava sonhando?
Sim.
Posso dormir com você esta noite?
Mamãe?
Sim, amor?
Você sempre vai me amar,
seja o que for que eu faça?
Sim, Miles.
Eu sempre vou amar você.
Eu sou sua mãe.
O que foi?
Mamãe?
Use isto.
Miles,
o que você fez?
Às vezes, quando eu saio do meu corpo,
coisas ruins acontecem.
Mamãe!
Miles...
fique calado.
Foi culpa minha.
Fui eu.
Escute-me.
Eu vou levar você até uma pessoa
que pode ajudá-lo a melhorar.
Sarah, fiquei tão aliviado
quando você ligou.
Você deve ser o Miles.
Observe o olho prateado.
Observe.
A regressão não funcionará
com você na sala.
Isso vai machucá-lo?
Não. É hipnose.
Miles sai do corpo
quando a alma invasora está presente.
Ele nem se lembrará da experiência.
O objetivo aqui é
identificar a pessoa que voltou
e, isso é importante,
saber o que ela quer.
Vou ser franco com você, Sarah.
Esta pode ser sua última chance.
Miles tem 8 anos agora.
Logo a alma invasora assumirá o controle
e Miles desaparecerá.
Observe o olho prateado no topo da haste.
Cada vez que balançar,
vamos fazer de conta que
estamos desenrolando um barbante,
pouco a pouco.
Vamos fazer de conta que esse barbante
é o tempo.
Desenrolando minuto após minuto,
segundo após segundo,
voltando atrás.
O tempo se afastando.
Tudo à sua volta,
esta casa,
minha voz,
sua mãe,
todas essas coisas estão ficando
cada vez mais distantes.
Estamos voltando atrás em sua vida,
a época em que você começou a estudar,
em que começou a andar,
em que era apenas um bebê.
Voltando ao dia em que você nasceu.
Voltando ao tempo anterior a este corpo.
Não estou mais falando com o Miles.
Estou falando com a pessoa
que está habitando o corpo dele.
Você veio sem ser convidado.
Diga-me se pode ouvir a minha voz.
Você fala húngaro.
Aprendi algumas palavras
na expectativa de conhecer você.
Eu prefiro inglês.
Mas você nasceu na Hungria?
Meus pais eram agricultores húngaros
que se mudaram para Ohio.
Pessoas simples.
Felizes porque tinham um pedaço de terra.
Eu fui direcionado para coisas
mais criativas.
Eu gostaria que me dissesse seu nome
e por que voltou aqui.
Qual é seu nome?
Eu sou Miles agora.
Miles, se você puder ouvir minha voz
diga-me o nome da pessoa dentro de você.
Diga-me o nome.
Miles, diga-me o nome.
Não!
Você tem uma grande coleção
de remédios no seu banheiro.
Tudo lá é legal.
Não se você der a um menor
contra a vontade dele.
Você tomou minhas pílulas?
O que a Sarah iria pensar se eu
dissesse a ela que peguei no sono aqui
e acordei com seu pau na minha boca?
Aí a polícia acharia drogas no meu sangue,
a mesma droga do seu armário de remédios.
Sem falar dos pentelhos com seu DNA
que eu encontrei no aro da sua privada
e coloquei nos meus dentes.
Você é louco.
Em quem eles vão acreditar?
Em um hippie idoso
vivendo da fortuna de sua família?
Ou em um garotinho inocente?
Quando eu estalar meus dedos,
Miles voltará
e você vai dizer à Sarah que
não conseguiu fazer a regressão
porque não tem ninguém
dentro do filho dela.
Então você irá embora,
e será a última vez que você nos verá.
Um,
dois,
três.
Como foi?
Não foi. Lamento, eu estava enganado.
Foi um erro pedir para vocês virem aqui.
O que aconteceu?
Nada. A regressão não funcionou.
-O quê?
-Eu sinto muito.
Christopher vai acompanhá-los.
Por aqui, por favor.
E DWARD CAR KA
Miles,
vá para dentro.
Eu preciso falar com seu pai.
Eu não me sinto seguro com ele em casa.
Dei uns telefonemas
enquanto estava na casa do Tommy.
Tem um lugar chamado Summit Hill.
Acho que seria adequado para o Miles.
Ele teria supervisão 24 horas.
Fica a menos de uma hora daqui.
Está falando em trancafiar nosso filho?
O que mais podemos fazer?
Isso está acabando com a gente, Sarah.
EDWARD SCARKA
-Alô?
-Sarah.
É Arthur Jacobson.
Arthur, são 2:00.
Eu sei. Desculpe. É urgente.
Miles está perto de você?
Sim, ele está no quarto dele.
Sarah,
vá até seu computador.
Arthur, vou desligar o telefone.
Sarah, espere.
Sua família corre perigo.
Vá até um computador
onde Miles não possa vê-la.
Espere.
Escute.
A pessoa dentro do seu filho
é um incrível mentiroso.
Ele vai fingir que está dormindo
e que é seu filho.
Não acredite em nadado que o Miles disser.
Eu não pude falar
quando o Miles estava aqui.
Durante a sessão houve um conflito,
mas seu filho me ouviu.
Não demorou para eu entender.
Ele rabiscou o que entendi
que era uma mensagem, o nome.
Ele me deu o nome.
Digite "Edward Scarka" no seu computador.
S-C-A-R-K-A.
O Assassino de Thrush Creek.
É ele.
Veja os olhos.
São de cores diferentes, como os do Miles.
Quando ele nasceu?
Em 22 de agosto de 2010.
É o dia em que Edward Scarka
foi morto pela polícia.
Ele morreu pouco depois das 4:00.
Miles nasceu às 4:15.
Ele matou nove mulheres
num período de cinco anos.
MULHER SOBREVIVE ASSASSINO É MORTO
-A última vítima, a décima, fugiu,
mas antes ele cortou a mão dela.
Cortou as mãos de todas.
Era sua marca registrada.
Cortava as mãos delas, depois as matava.
Cortava as mãos, depois as matava.
A sobrevivente,
Margaret St. James,
escreveu um livro sobre sua provação.
Ela levou os policiais até ele,
onde eles o fuzilaram.
Então agora nós sabemos.
Certo?
Sim, mas ainda precisamos saber
por que ele voltou.
O que Scarka quer.
É isso que vai libertar seu filho.
Espere.
Arthur, tenho que desligar agora.
John.
O que está havendo?
Temos que fazer uma coisa
com relação ao Miles.
com relação a ele já.
Ele não pode saber de jeito nenhum.
ÔNIBUS ESCOLAR
Espere uma hora.
Eu pego umas roupas dele
e me encontro com você lá.
Existe outra fração
que seja igual a dois oitavos?
Nós podemos simplificar...?
Sr. Blume. Está tudo bem?
Sim. Eu vim buscar o Miles.
A aula está acabando.
Aí eu o levo lá fora.
Não, lamento, tem que ser agora.
É uma emergência familiar.
Certo. Precisa passar na secretaria?
Não, a Sarah já ligou.
Falou com eles.
Miles, venha.
Vamos.
Miles?
Vamos, amigão.
Miles!
NAS MÃOS DA MORTE MARGARET ST. JAMES
UMA HISTÓRIA DE FORÇA E ESPERANÇA
ASSASSINO DE THRUSH CREEK
IDENTIFICADO POR VÍTIMA
Meu Deus.
ÚLTIMA VÍTIMA DO ASSASSINO CONSEGUIU FUGIR
FUGA MILAGROSA DE UMA MORADORA LOCAL
Ele voltou por sua causa.
Ele quer você morta.
Miles, sua mãe e eu
tivemos que tomar uma decisão.
Você vai morar num lugar por algum tempo.
E...
o lugar aonde vai tem pessoas
que podem ajudar você a melhorar.
Médicos muito bons.
Vai ser difícil por um tempo,
mas acho que,
à medida que crescer,
vai entender que às vezes
o que é melhor para nós
é a coisa mais difícil a fazer.
Só queremos que saiba
que nós amamos muito você.
Mais que tudo no mundo.
Miles.
Miles!
Ele está se debatendo muito agora.
Temos que mantê-lo inconsciente
por três ou quatro semanas.
Diminuindo o inchaço do cérebro,
saberemos a extensão do ferimento.
Seu marido é forte.
Ele precisa de tempo.
Onde está meu filho?
Está do outro lado do corredor.
Eu sinto muito.
Eu te amo.
Eu te amo. Sinto muito.
Eu sinto muito.
Acho que sei como
pôr um ponto final nisso.
Acho que eu posso salvá-lo.
Se eu fizer isso,
talvez...
talvez todos nós possamos
ficar juntos de novo.
Vou deixar vocês dois a sós.
Miles, o que aconteceu no carro?
Eu não sei.
Não me lembro de nada.
Eu sei como posso ajudar você.
Mas você precisa confiar em mim.
Precisa confiar em mim,
o que quer que eu faça.
Pode fazer isso?
COMPRAMOS -VENDEMOS -EMPRESTAMOS
Lembra-se daquelas pílulas
para não ter enjoo no carro?
Lembra-se como deixaram você sonolento?
Sim.
Eu preciso que você durma.
Mas por quê?
Porque eu não posso confiar em você
até que esteja totalmente bom.
Quero ver você tomar, Miles.
Aonde nós vamos?
Feche os olhos.
Vou cuidar daquilo pelo qual você voltou.
BEM-VINDO A OHIO
Em que posso ajudar?
Você é Margaret St. James?
O que você quer?
Meu nome é Sarah Blume.
Tive uma experiência recentemente,
e seu livro...
ele me ajudou.
Eu queria saber se
pode dispor de um momento.
Tenho uma norma
de não receber pessoas em minha casa.
Só cinco minutos.
Por favor. Não tenho outro lugar aonde ir.
Vou fazer um chá.
Pode se sentar.
Pickles, vai querer voltar para dentro
assim que vir como está frio.
Sim, tudo bem.
Pronto. Vamos lá.
Hortelã ou limão?
Tanto faz.
Não é uma coisa bonita, mas
posso cortar um pedaço de papel higiênico.
Sinto muito.
Foi recente o que aconteceu com você?
Tem acontecido há algum tempo.
É meu filho.
É sobre seu filho?
Sim, o Miles.
Quantos anos ele tem?
Ele tem 8 anos.
É uma idade maravilhosa.
Meu David era tão meigo
quando tinha essa idade.
Eu não sabia que você tinha filhos.
Fiz a escolha de não expor minha família.
O pai do David e eu nos divorciamos
antes de eu conhecer Scarka.
Mas achei que não seria justo vinculá-los
a todo esse sofrimento e ódio.
Onde está seu filho agora?
Começando o segundo ano
da Universidade Estadual de Michigan.
Pelo que eu soube,
está com uma namorada nova também.
Fique tranquila.
Você vai superar isso.
Eu não deveria ter vindo aqui.
Posso usar seu banheiro?
Sim, é no fim do corredor.
Vou fazer o chá para você.
Sinto muito.
Eu sinto muito.
Pickles.
Como você voltou aqui para dentro?
O que está fazendo?
O que você está fazendo? Pare.
Pare.
Por favor, não.
Não.
Eu não posso.
Eu sinto muito.
Ei!
Qual você prefere?
Azul
ou cor de mel?
Como você...?
Foi o que ele disse quando o conheci.
Miles!
Não!
Miles, não!
Não.
Você nunca deveria ter me deixado,
Margaret.
Miles!
Miles, acabou!
Miles.
Amor.
É tarde demais.
Você conseguiu o que queria.
Devolva-me meu filho.
Você ainda acredita que Miles esteja vivo?
Ele falava assim?
Mamãe?
Você sempre vai me amar,
seja o que for que eu faça?
Foi muito fácil enganar você.
Eu sabia que você me traria até ela.
Há quanto tempo ele se foi?
A noite em que você prometeu
amá-lo para sempre
foi a última vez que ele falou com você.
Ele se foi agora.
Você...
é...
um monstro.
Você se apossou da alma do meu filho?
Você não vai...
Você não poderá ter o corpo dele!
Meu Deus!
Ela estava tentando me matar.
Você está em segurança agora.
Está em segurança.
Não.
Desculpe, estamos atrasados.
Tudo bem.
É muito bom ver você de novo, Miles.
É um prazer ter você com a gente
enquanto seu pai melhora.
Quer ver seu quarto?
MALIGNO
TRADUÇÃO MARINA FRAGANO BAIRD