A Guilda dos Legenders:
CabronesTeam & GriotsTeam
Apresentam...
Guilda dos Engenheiros:
Darrow | Loyo | Marck93
Brigada de Lázaro:
AirtonSub | Craudio
Esquadrilha Aliada:
Adrih87 | flaavio | Cyßër V¡¢¡öµ§
Liga Antitração:
i_ravena | Leooni
Antitracionista:
MariTMS
Sessenta minutos,
foi o tempo necessário,
para que os Antigos
levassem a humanidade
à beira da extinção.
Aqueles que sobreviveram,
mobilizaram
seus assentamentos
para começar uma nova vida
sobre uma Terra envenenada.
Na caça por comida
e combustível,
os fracos pereceram,
e os fortes cresceram
ainda mais poderosos.
Até que uma nova era
ergueu-se,
a Era das Grandes
Cidades Predadoras
do Oeste.
Dois.
Predadora!
Cidade predadora!
A 10km e se aproximando.
- Deixe tudo para trás! Vamos!
- Partindo!
Depressa! Ligue os motores!
Mexa-se, Dietrich!
Ligue os motores!
Dê partida nos motores.
- Vamos lá! Vamos lá!
- Motor 1 quebrado!
Mude para os auxiliares.
Depressa! Depressa!
- Liguem todos!
- Potência máxima!
Força total!
Londres!
Cinco, seis...
- Lorde Prefeito no convés.
- Lorde Prefeito.
Sr. Valentine,
o que temos?
Cidade mineradora bávara,
movida a motores de terra C-20.
Estoque padrão de tijolos,
carvão e ferro.
E 75 toneladas de sal.
O combustível não duraria
uma semana.
Deixamos a segurança
da Bretanha
e cruzamos a ponte de terra,
para quê?
Para nos alimentarmos
dos restos da Europa.
- Acabem com eles.
- Entendido, senhor.
Estão se aproximando.
Esvazie os silos,
todos eles.
Agora!
Desçam aqui!
MUSEU DE LONDRES
Está uma loucura lá fora.
Parece que nunca viram
uma perseguição.
Bem, já faz
algum tempo, senhor.
- Bom dia, Clytie.
- Bom dia, Dr. Pomeroy.
As notícias não são boas
do Hall das Cerâmicas.
Temo que tenhamos
sofrido algumas perdas.
Essas malditas vibrações.
Segure firme, Arkie.
Não se preocupe comigo.
Estamos prestes a perder
nossas divindades americanas.
Com licença, Dr. Pomeroy?
Bom dia, Srta. Valentine.
Esperei por um bom tempo
fora da Sala de Manuscritos.
Era às 9h?
Minhas desculpas.
Assim não está
bom o bastante.
Onde está o Tom?
- Passando!
- Londres! Londres!
- Olhe por onde anda!
- Cuidado!
Foi mal.
Desculpe. Desculpe.
Londres! Londres! Londres!
Deem tudo o que puder.
Estão a caminho das colinas.
- Continuem na rota.
- Senhor?
Continuem na rota.
Lançar.
Estão atacando!
Isso! Isso!
Muito bom, pessoal.
- Preparar para ingerir.
- Entendido, senhor.
MÁQUINAS MORTAIS
Sr. Natsworthy,
é bom vê-lo juntando-se à nós.
Sinto muito pelo atraso, senhor.
Está bonito, cortou o cabelo?
Não quero ouvir, Tom.
Já está em seu terceiro aviso.
Este é o último.
Cidadãos de Salzhaken,
sejam bem-vindos a Londres.
Tragam consigo
apenas seus pertences pessoais.
Tecnologia velha deve ser
depositada nas lixeiras.
Cidadãos de Salzhaken,
sejam bem-vindos a Londres.
Está estudando
sobre o fim dos Antigos?
Procuro relatos reais sobre
a Guerra dos Sessenta Minutos.
Diários, livros,
documentos pessoais.
Poucos registros escritos
sobreviveram naquele período.
A ERA DA TELA
- Podem ter esquecido
como ler
e escrever completamente.
Mas se está atrás da
Guerra dos 60 Minutos, siga-me.
Espere um minuto.
Estranho imaginar
que tudo era assim.
- O século XXI? Pois é.
- É tão diferente.
É o que acontece
quando a crosta terrestre
é partida
em milhares de pedaços.
Olhe só isso.
- Você fez isso?
- Fiz.
Pedaços de tecnologia velha
que achei.
O sistema de energia
era complicado, mas por sorte,
meu Matthew ali estava em forma
e pronto para agir.
É isso que eu queria
mostrá-la.
É uma arma
de energia quântica.
Existiam dúzias delas
por todo o planeta.
- Meu Deus.
- Eram chamadas de MEDUSA.
Como uma sociedade tão avançada
e científica, pode ser estupida?
Não mais que as pessoas
de hoje.
Só que tinham
armas bem piores
e sistemas de controle
bem mais sofisticados.
- Que pesadelo.
- Os Antigos sentiram o mesmo.
É por isso que criaram
esse carinha.
Um crashdrive
para desativar a ama.
- Essas coisas não te dão medo?
- Deixe-me contar uma coisa.
Nos deparamos o tempo todo
com tecnologias perigosas
que estão em condição melhor
que esse lixo todo.
Percebi que peças
começaram a desaparecer.
Notifiquei meu chefe
que notificou o chefe dele,
e é claro que nada aconteceu.
Então, eu mesmo decidi
tomar algumas precauções.
Tudo isso é
tecnologia bélica viável.
- Deus nos ajude.
- Na próxima vez que cruzarmos
os pântanos, vou jogar
todo este maldito estoque fora.
E deixa-lo afundar no pântano,
onde ninguém irá encontrá-lo.
Srta. Valentine,
devia ter dito que estava vindo.
Teria preparado as boas-vindas.
Olá, Herbert.
O que faz aqui, Natsworthy?
Seu turno é nas Entranhas.
Não, estou auxiliando
a Srta. Valentine.
Não está mais.
Você foi rebaixado.
- O quê?
- Por quem?
Por mim.
Você é apenas um inseto
das guildas inferiores.
Sem família
e sem perspectivas.
Se aqueles cabeças duras
jogarem fora coisas importantes,
você voltará a limpar
os pântanos.
Suma daqui.
Bom, foi uma ótima conversa.
Tenho que ir.
É hora do rush,
ele nunca vai conseguir.
Espere! Tom!
Tom! Espere!
- Posso te levar lá.
- Você o quê?
Posso te levar lá embaixo.
Cidadãos de Salzhaken,
bem-vindos a Londres.
Tragam consigo
apenas pertences pessoais.
Depositem tecnologia antiga
nas caixas fornecidas.
ESTAÇÃO TOTTENHAN COURT
Tudo bem.
- Com licença.
- Desculpa.
Estou com ela.
Não sei, estou com ela.
- Pode passar.
- Sério?
Desculpe-me.
- Passamos fácil assim?
- Fácil assim.
Fiquem na fila designada.
Qualquer espécie de arma é
terminantemente proibida.
Espera ai,
o que é isso?
- Quem desobedecer será detido.
- Ficaremos com isso.
- Então, por que a pressa?
- Bom, tenho que ir até lá,
e verificar todos os artefatos
obtidos com a captura.
Objetos relevantes na história
vão para o museu.
Se atrasar,
o pessoal das Entranhas
joga tudo nas fornalhas.
Eles só se preocupam
em alimentar a besta.
- Quem desobedecer será detido.
- Armas não são permitidas.
- Não pode nos tratar assim!
- É surdo? Sem armas.
Devem passar por inspeção.
Um aviso: crianças
poderão ser temporariamente
separadas dos pais.
PROCURADA
ANTITRACIONISTA ANNA FANG
INIMIGA DE LONDRES
Estação Vila Subterrânea.
Desembarque aqui
para Estaleiro da Digestão.
Cadastro de cidadãos
e salas de máquinas principais.
Cuidado ao sair.
- Ainda não a pegaram?
- Quem, Anna FANG?
PRENDA OU MATE
RECOMPENSA Q50 MIL
Antitracionista maldita.
Devia ser presa,
na minha opinião.
Próximo, andem.
E você? O que está escondendo?
Tudo bem.
Pode passar.
Próximo.
- Você.
- Imigrantes que não seguirem
as instruções serão detidos.
Todos os pertences
devem ser levados à inspeção.
Somos os inimigos.
Os Antitracionistas se opõem
à nós.
- Como, o progresso?
- Mas não é progresso para eles.
Para eles,
vivemos de forma insustentável.
Consideram
o Tracionismo como...
Bevis, amigo.
Todas as suas ferramentas caíram
no chão.
Sinto muito.
Está bem, Tom?
Nas lixeiras novamente?
- Sim.
- O que faz aqui embaixo?
Manutenção das calhas.
Eu pego,
apenas deixe aí.
Sinto muito mesmo.
Não vi você.
Por que veria?
- Bevis, essa é Katherine...
- É, sei quem ela é.
Nos vemos depois.
Não, não, não,
não se atreva.
Pare
Não, não! Pare! Pare!
Isso é um Sunbeam TA200.
É uma torradeira dupla clássica
com rádio controle
e ejeção de pão automática.
Entende? Temos que...
E você perdeu o botão.
Pelo amor de Quirke.
Tenho que achar...
Alguém conhece
seus pequenos aparelhos.
Aqui.
Muito, muito bom.
Desenterrei alguns desses
na minha época.
Mas, nenhuma é tão boa
quanto esta.
Alguns entalhes,
um pouco manchada.
As molas já eram,
mas é sempre assim.
Pois é...
Isto é melhor que qualquer peça
na coleção atual do museu.
- Muito bem.
- É uma honra, vindo do senhor.
Sabe, preciso dizer,
li todos os seus livros.
Não dê corda a ele.
O ego dele é grande o bastante.
Oi, pai.
Kate, o que faz aqui?
Pensei que iria ao museu.
Eu fui.
Foi lá que esbarrei com o Tom.
Tom.
Tom Natsworthy, certo?
- Sim, sou eu.
- Conheci seus pais.
Eram pessoas maravilhosas.
Ambos excelentes historiadores.
Pensei que queria ser
um aviador.
Sim, eu tinha, mas...
Desisti. História é
mais a minha praia, senhor.
Surpreende-me chamarem-no aqui
por uma pequena captura.
Não subestime o que está
enterrado nas salinas.
Estas cidades mineradoras podem
desenterrar interessantes...
Tecnologias antigas.
Impossível.
O que é isso?
Essa é
uma célula inversora de fusão.
Incrivelmente rara
e muito perigosa.
A Guilda dos Engenheiros
pegou todas
que tínhamos guardado no museu
há alguns meses?
Pomeroy ficou furioso.
Não vão pegar esta.
Certificarei que seja descartada
corretamente.
Engenheiros?
Acham que mandam aqui.
Não sabem
com o que estão brincando.
Fogo.
O quê?
Estão brincando com fogo.
Disse para tirar
suas mãos de mim!
Nunca.
O que está acontecendo?
Leve este cavalheiro
para os médicos.
Quero esse homem preso.
Isso não devia
ter acontecido.
Merecem ser tratados
com dignidade e respeito.
Receberão comida, abrigo
e emprego.
Uma chance
de construir um futuro.
Começar uma nova vida.
Cuidado!
Valentine.
Isso é pela minha mãe.
Isso é pela Pandora Shaw.
Pai!
Não!
- Lá!
- Vamos.
- Aqui embaixo!
- Ei, você!
Não!
Parem ela!
Ei, volte aqui!
Pare!
Saiam do caminho!
Pai!
Fique aqui.
Não!
Espere!
Vamos!
Não!
- Te peguei.
- Me solte!
Tom!
Tom?
Olhe para mim.
Isso é o que ele faz
se você fica no caminho dele.
Pergunte-o por que assassinou
minha mãe.
Pergunte a ele
sobre Hester Shaw.
Não! Não!
Eu tentei.
Tentei impedi-la.
Não é sua culpa.
Ela estava dizendo
coisas inSanas,
e então ela...
- O que ela disse?
- Precisa ver um médico.
Não, não.
O que ela disse, Tom?
Que você assassinou
a mãe dela.
Assassinato?
Essa é uma palavra feia.
Sinto muito por ter
ouvido isso.
Sim.
Bom, preciso ir.
Sim, precisa.
Pai!
Pai.
Está tudo certo.
Estou bem. Ficarei bem.
Ficarei bem.
Kate, sinto muito.
Não pude fazer nada.
O que você quer dizer?
Estavam brigando,
Tom e a garota.
O corrimão quebrou.
Passando!
Sinto muito pelo Tom.
Realmente sinto muito.
Temos aeronaves o procurando
lá fora.
Se estiver vivo,
vamos encontrá-lo.
- O que é?
- A garota.
Quem era ela?
Honestamente,
não sei.
Estava me perguntando
sobre isso.
Ela conhecia você.
Nunca a vi
na minha vida antes.
Penso que talvez seja
uma Antitracionista.
Deus sabe
que nos odeiam bastante.
Sei que quer acreditar
que as Cidades de Tração
e assentamentos estáticos
podem conviver,
mas isso nunca acontecerá.
- Você não sabe disso.
- Então por que se escondem
atrás da Muralha-Escudo,
acumulando recursos?
Querem nos ver
morrer de fome aqui, Kate.
Nunca subestime
sua vontade de nos destruir.
Nunca haverá paz
com Shan Guo.
O MURALHA-ESCUDO
Está arruinada.
Vou jogar fora.
Ai, minha cabeça.
O quê?
Espere.
O que está acontecendo?
Espere, espere.
Não pode me deixar
aqui assim.
Não deveria ter me seguido.
Não te segui.
Eu caí.
Ele me empurrou.
Espere.
Pelo amor de Quirke.
Estou falando com você.
Olá?
O que eu devo fazer?
Para onde devo ir?
- Preciso voltar a Londres.
- Seis meses!
- Calma.
- Seis meses para entrar lá.
Tive uma chance
de matar o Valentine,
e você estragou tudo.
Certo. Calma.
Calma.
- Tenho dinheiro.
- Não, não tem.
Por favor. Por favor,
me ajude a voltar a Londres.
Nunca mais me verá se me ajudar
a achar uma cidade comercial.
Estamos com pouca comida,
combustível e recursos básicos.
Não podemos sobreviver aqui
por muito mais tempo.
Nós nunca deveríamos
ter ido para a Europa.
Foi o maior erro
que já cometemos.
- Temos outras opções.
- Sim, claro.
O seu tão esperado
projeto de energia.
Dará certo.
- Já ouvi isso antes.
- Só preciso de mais tempo.
Sempre tão seguro
de si mesmo.
Thaddeus Valentine,
o grande arqueólogo.
O homem do povo.
Uma das razões
pelas quais te acolhi.
Permiti que um estranho
vindo do nada
tivesse poder acima
de sua posição.
Mas minha paciência
está se esgotando.
Ergui você.
Posso derrubá-lo.
Como você o atura?
Ele está com medo.
Está tentando se agarrar
a um estilo de vida
que não existe mais.
Darwinismo Municipal.
É um sistema moribundo.
As presas estão escassas.
Em breve, não haverá
mais nada.
Estou tentando dar um futuro
a esta cidade, mas
Crome está preso no passado.
Aonde vai?
Pai, não pode ir trabalhar.
Estou bem, Kate.
Não está bem.
Está ferido. Precisa descansar.
Passei 15 anos desenvolvendo
este sistema de energia.
Não vou deixar Magnus Crome
nem Hester Shaw me parar agora.
Quem é Hester Shaw?
Ninguém.
Ninguém que conheça.
Poderia ir mais devagar,
por favor?
Quer achar
uma cidade comercial?
Então continue.
- Meus pés doem.
- Acostume-se.
É o que gosto em você.
Seu senso ilimitado de empatia.
- O que disse?
- Nada. Está certa. Olhe.
Falo demais.
Principalmente se estou nervoso.
Não vou falar mais.
Lacrado.
Sem mais conversas.
Não se preocupe comigo.
Sou mais do que capaz
de me cuidar sozinho.
Vai se surpreender,
mas quase fui um aviador.
Tenho um senso de direção
impecável.
Certo.
Qual caminho?
Meus instintos de navegação
me dizem...
Que deveríamos ir...
Por ali.
Com certeza por ali.
Esses rastros levam ao sul.
Nunca devemos ir
para o sul dos Grandes Campos.
Nunca.
PERIGO
Reconfigurei as métricas.
Pode amplificar
a ressonância magnética
usando os materiais
disponíveis.
- O que mais precisa?
- Mais muitas semanas.
A menos que me consiga
mais tecnologia antiga.
Terá toda a tecnologia antiga.
Precisarei de mais do que uma
para estabilizar os isótopos.
Faça funcionar.
Soube que sofreu uma lesão
esta manhã.
Nunca me disse que Pandora Shaw
teve uma filha.
Ela pode ser um problema.
Ela não vai parar
até que eu esteja morto.
A menos
que a mate primeiro.
Recebi uma mensagem da prisão
de Sharkmoor esta manhã.
Afirmam terem capturado
um Stalker.
Um dos ressuscitados.
Um caçador de recompensa mentiu.
Não nos servirá de nada.
Muito difícil de controlar.
Dizem que estava
caçando alguma coisa.
Ou alguém.
Parece que vocês dois
compartilham um interesse comum.
Essa coisa está obstinada
com sua presa.
Tudo o que ele faz é bater
nas paredes da cela,
gritando o nome dela.
Hester Shaw.
- Para onde, chefe?
- Prisão Sharkmoor.
Sem fogo.
Só se quiser
que as cidades catadoras
daqui até Brejo Enferrujado
nos achem.
Essa água não parece limpa
para nos lavarmos.
Eu não...
Meu Deus, que nojo.
A sede te matará
antes da fome.
É isso ou terá que beber
sua própria urina.
Vou arriscar.
"Consumir antes de 2118"?
- É um Inkie.
- Tem mais de mil anos.
Não importa.
A comida dos Antigos
nunca estraga.
É indestrutível.
É tão silencioso aqui fora.
- Não te incomoda?
- Gosto do silêncio.
Cresci ouvindo
o som dos motores.
Nunca tinha conhecido
mais nada.
Sonhei a vida toda
em sair de Londres,
para ver o mundo,
e agora estou aqui conversando
sobre beber minha urina.
Cuidado com o que deseja,
certo?
Pensei que queria ser
um aviador.
Queria.
Mas, meus pais morreram.
Há 8 anos.
Quando a quarto nível
caiu no Grande Deslizamento.
Pois é.
E você?
Quantos anos tinha
quando sua mãe morreu?
Não faremos isso.
- O quê?
- Não vamos contar
nossas histórias tristes
um para o outro.
Não posso te ajudar.
E não pode me ajudar.
Olá!
- Aqui!
- Tom!
- Desce daí!
- É uma cidade comercial.
Veja, veja.
Veja.
Meu Deus.
São os Sulistas.
- Essa foi perto.
- Perto demais.
Sai de cima de mim.
Corre!
- O que são os Sulistas?
- Catadores.
- Em uma noite de caça.
- O que estão caçando?
Nós.
Te peguei.
Vamos!
Hester?
Hester!
- Você está bem?
- Estou.
Mais alguns segundos
e teria virado picadinho.
Sorte sua
que estávamos aqui.
Está doendo muito?
Ela precisa de um médico.
Não há curandeiros aqui.
Não no Scuttlebutt.
Poderia nos levar
até a cidade mais próxima?
Chipping Sodbury.
Essa seria a mais próxima.
- Não seria, Sr. Wreyland?
- Seria, meu amor.
Então vá em frente.
Vá para o norte.
Temos que cuidar
dos nossos hóspedes.
Chá?
Não se importe por aceitar.
Eu mesma faço.
A alga é fresca.
Na verdade não é ruim.
- Não é ruim. É de virar o copo.
- Engraçado dizer isso.
Cultivamos no escoamento
sob a sala de esgoto.
Que nojo.
Isso vai deixar uma cicatriz.
Não precisa de mais uma,
não é, florzinha?
Desembarque aqui
para Estaleiro da Digestão,
cadastramento de cidadãos
e salas das máquinas principais.
Bevis. Bevis Pod.
Preciso falar com você.
- Não posso te ajudar.
- Quê?
- A garota que atacou meu pai.
- Não sei de nada.
O que você quer dizer?
Você estava lá.
Viu o que aconteceu.
Estação Nether Borough.
Desembarque aqui
para o Estaleiro da Digestão...
Está querendo que me prendam?
A primeira regra aqui é:
"boca fechada".
Meu pai está com problemas.
Mentiu para mim.
Preciso saber por quê?
Seu pai mente
para muitas pessoas.
O que isto quer dizer?
Por favor.
Só quero saber a verdade.
- Mentira.
- Juro. Meu pai é um homem bom.
- Ele nunca...
- Pare, pare.
Ele o empurrou.
Seu pai empurrou o Tom
para fora da cidade.
Por quê? Por que ele faria
isso com o Tom?
Porque ele ficou no caminho.
APOIEM
O FUTURO DA ENERGIA DE LONDRES
PROJETO DE ENERGIA SÃO PAULO
- É uma mentira.
Um disfarce.
Estão construindo
algo lá dentro.
Algo que não querem
que ninguém veja.
Com licença, madame.
Tentei entrar, mas têm
guardas em todas as entradas.
Não tem como entrar.
E se tivesse como?
Enfim, aqui estamos.
Não é a Suíte do Lorde
Prefeito no Boggy Regis,
mas é melhor que ser espetado
no olho com uma vareta queimada.
Sintam-se em casa.
Estarei de volta pela manhã
para esvaziar os penicos.
- Obrigado.
- Sua namorada não fala muito.
Não, ela
não é minha namorada.
Claro que não.
Um rapaz bonito como você,
pode conseguir
coisa melhor.
- Bem, boa noite, Sra. Wreyland.
- Céus. Já fui me intrometendo.
- Não quis dizer...
- Sei o que quis dizer.
Pode ficar com a cama
que eu durmo...
No chão.
Isso é tudo minha culpa.
Sinto muito.
Eu tinha oito anos.
Tinha oito anos de idade
quando a minha mãe morreu.
Ela era uma arqueóloga.
Ela adorava viajar
pelo mundo e
desenterrar o passado.
Que flores lindas.
Ele costumava nos visitar
o tempo todo.
Passava horas
debruçado sobre as coisas
que ela havia encontrado.
Até que um dia...
Tudo mudou.
Ela tinha encontrado algo
em uma de suas escavações
na América Perdida.
Algo que ele queria.
- Pandora, o que está fazendo?
- Não, não, não.
O que ela encontrou?
Não sei.
- Pare! Não faça isso!
- Solte-me!
- Vou levá-lo.
- Não.
Mãe!
- Mamãe.
- Hester, leve isso.
Mantenha-o seguro.
Mamãe!
Mas ele a matou por isso.
Mãe!
Mamãe!
Corra, Hester!
Hester!
Ele também teria me matado.
Mas eu escapei.
- Pegamos ele nos pântanos.
- Pare, por favor!
Destruiu uma cidade inteira.
- Assassinou a todos.
- Pare com isso!
Perdi uma dúzia de bons homens
para prendê-lo.
Hester!
Sempre houve rumores
de que alguns sobreviveram,
os que se rebelaram
depois das Guerras Nômades.
Mas nunca pensei que viveria
para ver um em carne e osso.
Não que tenha restado
muito disso nele.
Hester!
O último
da Brigada de Lázaro.
Ressuscitado do sono da morte.
Eu não durmo.
Não.
Anda caçando ela, não anda?
Caçando Hester Shaw.
Por quê?
Responda-me.
Ela quebrou a promessa.
O que acontecerá
quando encontrá-la?
quando encontrar Hester Shaw?
Eu vou matá-la.
Tem certeza disso?
Não há como dizer
o que essa coisa pode fazer.
Sei exatamente
o que vai fazer.
Mantenha-se firme.
O que aconteceu?
Mudamos de direção.
Estamos indo para o sul.
Abra a porta.
Está trancada.
Estamos trancados.
Deve ter alguma coisa
por aqui.
Certo, talvez...
Está com minha faca?
Se rastejarmos pelo duto,
vamos pular da parte de trás,
não passa de 6 metros.
- Não consigo.
- Consegue sim.
Não posso.
Não vou conseguir pular.
Vai sim.
Vou te ajudar.
Siga para o norte.
Há um estacionamento
chamado Ramskate.
Pode pegar
um cargueiro de lá.
- Tire-o para fora! Mexa-se!
- Vai.
- Vamos, pessoal,
- Está bem.
Pare de choramingar.
Socorro!
O que está esperando? Vai!
- Venha aqui.
- Não!
- Escute-me.
Não! Não!
Hora de sair, pessoal.
- Venha, saia daí.
- Não.
Não.
Mexam-se!
Era sua chance.
Não consegui,
não podia deixar você.
Então você é um idiota.
Teria te deixado.
Senhoras e senhores...
Bem-vindo ao mercado
do Brejo Enferrujado.
Este próximo item,
é uma peça de antiguidade.
Pode parecer um pouco
gasta nas bordas,
mas ela ainda arrebenta.
Então, quem vai me dar
12 Quirkes?
Vamos lá!
Última chance de garantir
esta antiguidade genuína.
Dez Quirkes,
ou irei me desfazer dela.
- Dois!
- Vendido!
Próximo!
Agora sim!
Que pedrada.
Uma divulgação completa
para meus clientes do fundo:
Esta é uma verdadeira
maravilha rebelde
com um ótimo preço.
Ouvi 10 Quirkes?
- Três.
- De Groot, seu mesquinho.
Você pode fazer
melhor que isso.
Sei das margens exorbitantes
desfrutadas atualmente
pelo setor de salsicharia.
Hester.
Cinco Quirkes e ela é sua.
- Quatro.
- Quatro à minha esquerda.
- Ouvi cinco?
- Hester!
Cale a boca!
Anime-se, amorzinho.
Vai ficar melhor
como um rolo de salame.
Dou-lhe uma.
- Dou-lhe duas.
- 50!
Uma licitante não registrada.
Por favor,
aproxime-se do palco.
50 Quirkes por esse
monte de pele flácida
é uma oferta muito generosa,
madame.
Normalmente,
isso seria suficiente
para me autofecundar.
Mas o problema é este:
50 Quirkes
não são 50 mil Quirkes.
Vá direto ao ponto.
Isso é muito simples.
Há uma recompensa
por sua cabeça, Srta. FANG.
Então, ou me paga
50 mil Quirkes pela garota,
ou eu recebo
isso das autoridades
quando eu entregar.
Por que
não resolvemos assim.
Com um "arremato agora".
Hester! Venham!
- Espere!
- Hester.
Rápido!
Antitracionistas!
Viu, sabia
que não me deixaria.
Cale a boca e corra.
Antitracionistas!
Por aqui.
- É o Homem Ressuscitado.
- Shrike.
O nome dele é Shrike.
Você me fez uma promessa,
Hester Shaw.
Agora deve cumpri-la.
Vá agora! Corre!
Por aqui.
Vamos! Vamos!
Hester! Venha.
Onde ele está?
Vamos. Vamos!
Hester!
Subam!
Te peguei.
- Espere!
- Deixe-o.
Tom!
Corte a corda! Vai!
Pegue!
Para onde está nos levando?
Fique atrás de mim.
Eu cuido disso.
Como?
Como exatamente
vai cuidar disso?
Calma, está bem?
Só...
Só estou te sacaneando.
Sentem-se. Vocês dois.
Você também, garoto da cidade.
Sente-se.
Está ferida.
Salvou nossas vidas.
Por quê?
Não confia em ninguém,
não é?
Igual sua mãe.
Também se parece com ela.
Conhecia ela?
Pandora Shaw foi a mulher
mais corajosa que já conheci.
Depois que ela morreu,
procurei por você.
Procurei por muito tempo.
Como todo mundo,
pensei que você estava morta.
Quando ouvi que estava viva,
me fez pensar...
Como uma menina
de oito anos de idade
sobreviveu completamente sozinha
nos Grandes Campos de Caça?
Agora eu sei.
Foi criada...
por aquele cadáver.
Não sabe o que está falando.
- Sei sim. Estudei eles.
- Não sabe.
- Estudou eles?
- Sei muito sobre eles.
- Não sabe nada sobre eles.
- Quem os criaram eram inSanas.
- Loucos. Pegaram o pior delas.
- Cale a boca!
Toda a selvageria,
crueldade e ódio,
e colocaram
dentro dessas máquinas.
- Desses monstros...
- Cale a boca!
Ele salvou minha vida.
Você é um idiota.
- Sr. Valentine
- Agora não.
- Deve saber quem eu sou.
- Não, não sei.
Herbert Melliphant.
- Sua filha é muito minha amiga.
- Não, ela não é.
Senhor, tenho algo
que pode te interessar.
Um estoque
de tecnologia antiga.
Em bom estado.
Do tipo militar.
Gostaria de ser promovido.
Estou pensando em um cargo
honorário na universidade.
Uma posição com um título.
Você tem um estoque
de tecnologia antiga?
Onde está?
O Shrike salvou minha vida.
Me acolheu.
Cuidou de mim.
Do jeito dele.
Coma.
Os vivos têm que comer.
Ele gostava
de colecionar coisas.
Coisas quebradas.
Coisas que os outros
jogavam fora.
Acho que ele viu
naquelas máquinas estranhas
um reflexo dele mesmo.
Onde está o coração dele?
Isso não tem coração.
Como eu.
Acho que em algum lugar,
bem no fundo,
uma memória permaneceu.
Uma memória de outra vida.
Acho que ele já teve
uma família.
Você está triste.
Sempre triste, Hester Shaw.
Seu coração está partido.
Vou remover
a dor.
Vou refazer você,
como eu fui
refeito.
Você vai me matar.
Por um tempinho.
Fiz uma promessa a ele.
Prometi que me tornaria
como ele.
Minha carne, aço.
Meus nervos, fiação.
Minha mente seria zerada.
- Sem pensamentos.
- Não!
- Sem sentimentos.
- Mãe!
Nada.
Eu seria livre.
Se era o que você queria,
por que foi embora?
Porque 6 meses depois,
Londres cruzou a ponte de terra.
E Thaddeus Valentine
estava em meu alcance.
Hester!
É isso.
Essa é minha historia triste.
Aonde estamos indo?
- Você sabe do Caminho do Gato?
- O Caminho do Gato?
- Pensei que fosse um mito.
- Não é um mito.
Foi construído por Scrivens
nos primeiros dias de Londres.
Algo que os historiadores sabem,
e todo mundo esqueceu.
É tarde demais.
- Dr. Pomeroy?
- Eles vieram esta manhã.
Uns caras
da Guilda dos Engenheiros.
Tentei impedi-los.
Me derrubaram no chão.
Sabiam o que estavam
procurando.
Limparam tudo.
Levaram
para a catedral de São Paulo.
Há mais de mil escadas
no Caminho do Gato.
Voltas e mais voltas.
Que no final levam
à uma cripta sob a catedral.
Tomem cuidado, crianças.
O que quer que estejam fazendo
naquela igreja.
Não tem nada a ver
com Deus.
Mantenha ela firme
por um segundo.
Nada mal.
- Já fez isso antes?
- Já, um pouco.
Ótimo.
Pode levá-la para dentro.
Levá-la para dentro?
De onde?
Está autorizada a pousar,
Jenny Haniver.
Pista 7.
Bem-vinda a Airhaven.
NÃO FUME! NÃO FAÇA FAGULHAS!
DESLIGUE OS ELETRÔNICOS!
Essa é a garota?
Acha que ela pode
nos ajudar?
Vamos descobrir.
E o londrino?
Confia nele?
Ele está vivo, não está?
O que eles estão dizendo?
Capitão Khora disse
que vai pagar seu jantar.
Não disse, Capitão?
Claro.
Por que não?
Ressonância magnética subindo,
mantendo a capacidade máxima.
Todos os sistemas
estão ativados.
Ela está pronta.
Será tudo em vão
se não agirmos agora.
Londres deve virar
para o leste.
Nova direção confirmada, 90°.
Coordenadas estabelecidas:
51° norte.
Por 71° leste.
Por que estamos
alterando o curso?
Estamos executando
a nova ordem, senhor.
Nova ordem de quem?
Flor do Vento.
O que está acontecendo?
Eles são os Ruh-Shan.
A Liga Antitração
de Shan Guo.
Isso é sobre minha mãe,
não é?
Antes de morrer,
Pandora encontrou uma coisa.
Uma coisa perigosa.
Ela tinha medo do Valentine,
do que ele podia fazer.
Ela disse
que se algo acontecesse a ela,
deveria encontrar você.
- Pois você poderia detê-lo.
- Não estou entendendo.
Pense. Pense bem.
Tem que se lembrar.
Ele pegou algo dela.
O quê?
O que ele pegou?
- Uma peça de tecnologia antiga.
- De que tipo?
- Não sei.
- Ela tinha 8 anos.
Ela não se lembra.
Então talvez possa nos ajudar,
londrino.
Larguem-me!
O que estão construindo
naquela catedral?
Há seis meses
o Valentine compra
células inversoras de fusão
dos vilarejos de troca.
- Espere. Inversoras de fusão?
- Sabe sobre algo?
Não, isso...
Isso é impossível.
Ele teria que ter encontrado...
O pedaço de tecnologia antiga
que Valentine pegou da sua mãe,
tinha um símbolo?
Parecido...
Parecido com este?
Tinha.
Sua mãe encontrou
um núcleo de computador.
O sistema de controle
de uma arma de energia quântica.
MEDUSA ativada.
Vai. Vai. Vai.
- Como desativamos?
- Não é possível.
Não sem o crashdrive.
- Fale português, Bill Gates.
- É um tipo de chave.
Um interruptor que anula
a sequência do sistema.
Uma vez ativada,
a arma se auto-destruirá.
- Essa chave, Londres a tem?
- Não, está há muito perdida.
Por nos preocupar
com esses bárbaros?
Deixe Valentine queimar
todas as Cidades de Tração
daqui até o Aterro gelado.
Ele não veio aqui
à procura de presas.
Valentine tem outro
alvo em mente.
Você se atreve contrariar
uma ordem do Lorde prefeito?
Meu Deus.
Nada pode resistir a isso.
Nem os martelos
da batalha de Arkangel,
ou os obuses de Panzerstadt.
Nem mesmo as armas
dos Antitracionistas.
No grande jogo da sobrevivência,
isso é o xeque-mate.
Londres está indo
para o leste.
Estão se movendo rápido
em direção a Shan Guo.
Eu os vi por último
perto das Montanhas Tannhauser.
- Chegando no Planalto Oriental.
- Temos quanto tempo?
Algumas horas,
no máximo.
ESCUDO
Você quer uma guerra?
Você não pode ignorar
as lições do passado
como se não valessem nada.
Não há lições
a serem aprendidas do passado.
A história não importa.
Está morta.
Este é o futuro.
Quem controlar isso
controlará o mundo.
Não há fim
para sua ambição?
Você não controla nada.
Desliguem isso.
Quero todos os códigos
e controles operacionais
entregues em meu escritório
imediatamente.
Vocês não me ouviram?
Eu disse...
Se apega ao passado
como se pudesse salvá-lo.
Você é uma relíquia
de uma era moribunda.
Um dinossauro.
O que você seria?
Eu?
Sou o meteoro.
Katherine, venha.
Vamos.
Não!
Não, Katherine.
Não pode voltar.
Sei que ele é seu pai.
Tem que deixá-lo.
Ele não é meu pai.
Não mais.
Vão atacar a Muralha Escudo.
Comuniquem ao governador Kwan.
Por chorar em voz alta.
- Ei!
- Verifique o combustível!
- A energia caiu em todo lugar.
- O quê? O que está acontecendo?
- É uma distração.
- Fogo!
- Para criar o caos.
- Que diabo é isso?
- O Shrike está aqui.
Hester Shaw
- Volte!
- Pare! Não dispare!
Shrike, saia!
Não! Pare de atirar!
Anna! Pare!
Escute-me! Pare! Pare!
Shrike, não! Anna, não!
Nils!
- Ka-se-wo! Pou ya tek!
- Não!
Me escute, Shrike!
Koyo se!
Vão para o Jenny, agora!
Vai! Vai!
Hester!
Cuidado.
Nils!
Abaixem-se!
Todos, mexam-se!
Todos os aviadores evacuem!
Repito, evacuem imediatamente!
Vamos!
Por aqui!
Hester
Não!
Não.
Tom! Não!
Não! Pare!
Pare, Shrike!
Pare.
Vai matá-lo.
Você não vai se lembrar dele.
Não, sou eu.
Você quer a mim.
Deixe ele ir.
Deixe ele viver.
Você está chorando.
- Ele te machucou!
- Não. Ele não pode morrer.
Não pode.
Não pode!
Você...
Ama
ele?
Shrike?
Não!
Não, Shrike!
Isso pertence a você.
Eu te libero
de sua promessa,
Hester Shaw.
Shrike.
Shrike!
O mundo está mudando.
Londres deve olhar
além do Darwinismo Municipal
e ir em direção
a uma nova era.
Essa noite vamos
para a terra selvagem
da Liga Antitração.
A Muralha-Escudo de Shan Guo
e as terras além
se tornarão
nosso campo de caça.
Por séculos,
as Cidades Trações
tentaram invadir a Muralha.
Suas carcaças podres
jazem na base.
Esse não será nosso destino.
Essa noite, Londres
vai demonstrar o novo poder.
Um poder devastador.
Esta noite,
atacaremos Shan Guo.
Mantenha a posição
ao se aproximar, Jenny Haniver.
Bem-vinda de volta,
Flor do Vento.
Flor do Vento?
Fui mantida escrava
na Cidade Gelada de Arkangel.
Jurei nunca mais ser
posse de ninguém.
Fiz meus amigos jurarem.
"Quando este corpo padecer,
jogue minhas cinzas no vento."
Posso aguentar tudo,
até mesmo a morte,
desde que meu espírito
esteja livre.
A Esquadrilha Aliada.
Os grandes defensores
do leste.
O Governador Kwan
está esperando.
Londres se aproxima rápido.
Governador.
Lance a esquadrilha.
- Não podemos esperar.
- O que sugere?
Um ataque antecipado?
Destruir a MEDUSA
antes que nos destrua.
- Não, não pode fazer isso.
- Que escolha temos?
Não começamos isso,
mas iremos terminar.
Espere aí, tudo bem?
Escute,
deve ter outro jeito.
Há centenas de inocentes
naquela cidade.
Elas não merecem morrer!
Não merecem mesmo.
Não queremos
machucar inocentes.
Entenda que a vida
é preciosa para o Shan Guonês.
Acredite nisso:
Se tivesse outro jeito,
eu o faria.
Não, é minha casa.
Convoque o
Comando da Esquadrilha.
Vamos atacar primeiro.
Tom.
O que está acontecendo?
Vai! Vai!
Entrando na zona inimiga
em 6 minutos e 39 segundos.
Ergam ela.
Miramos nos holofotes.
- Vamos derrubar as defesas.
- As torretas são mortais.
Não as subestime.
Teremos de destruir tudo
para entrar na catedral.
Vamos levantar voo.
Agora!
Tom!
Tom! Espere!
Londres!
O que eles fizeram?
- Confirmar coordenadas do alvo.
- Coordenadas confirmadas.
Alvo está na mira.
Tom!
Iniciando disparo sequencial.
Está comigo.
Isso é...
Onde conseguiu isso?
Apague as luzes.
Estão preparando o ataque.
Toquem o alarme.
Saiam todos da Muralha!
Corram!
Entrem agora!
Precisamos achar Anna.
Agora, Twix.
O inferno está na terra.
Londres! Londres!
- Atire de novo.
- Recarregando acumuladores.
Eles estão vindo!
Anna!
- Vamos para Londres.
- Está maluco?
- Vão disparar novamente!
- Não se a desativarmos ela.
O crashdrive.
Minha mãe me deu.
Precisamos ir. Destruíram
a Esquadrilha Aliada.
Não destruíram nós.
Nils, você lidera.
Yasmina, fique co asa dele.
Khora.
Vamos ficar
sob fogo pesado.
Preciso que abra
o caminho para mim.
- Anna.
- Vai.
Onde está o Tom?
Tom?
Certeza que quer fazer isso?
Se formos,
não há mais volta.
Preciso fazer isso.
Pela minha mãe.
Por Pandora.
Vamos lá.
Vão atirar de novo!
Suba!
Recarregar!
Khora.
Khora!
Voe baixo, Flor do Vento.
Vamos atrair
a artilharia deles.
Vamos nessa!
Kaza wo bu yagen!
Anna, deixa comigo.
Nils, cuidado!
Nils! Não!
Toa, cubra a Yasmina!
Eu pego esse.
Fomos atingidos, Anna!
Fomos atingidos!
SISTEMA DE ARMAS COM FALHA
- Yasmina, pegue o último!
Estamos caindo.
Segure.
Toa!
Toa, vamos lá.
Vamos.
Vamos, levante-se.
Ei, levante-se.
Certo.
Hester!
Pegue isso e fique escondida
- até eu te dar o sinal.
- Que sinal?
- Como vou saber?
- Confie em mim, você saberá.
Não sou tão sutil.
Aviso.
Temperatura do núcleo subindo.
Aumente a refrigeração.
Recarregar!
Lá!
Certo, garoto da cidade,
você assume.
- O que?
- Tenho que ir.
Estou atrasada para a missa.
Ei.
Cuide dela.
Travar coordenadas do alvo.
Alvo está na mira.
Espere! As temperaturas
têm que se estabilizar.
Prepare-se para atirar.
Sequência de disparo iniciada.
Agora, Twix!
Cuidado!
Aviso.
Temperatura crítica no núcleo.
Liberar
sobreposição do sistema.
Atire novamente!
Mais um ataque e a Muralha cai.
Proteja-se!
Sobreposição
do sistema ativado.
O disparo começará
em 59 segundos.
Vai explodir!
O disparo iniciará
em 45 segundos.
M.E.D.U.S.A.
O disparo iniciará
em 30 segundos.
Vamos. Vamos.
O disparo iniciará
em 15 segundos.
Dez. Nove.
- Vamos.
- Oito.
- Vamos. Vamos. Vamos.
- Sete.
- Seis.
- Apenas deixe ir.
Cinco. Quatro.
Acabou.
- Três. Dois.
- Ainda não.
Vamos.
Um.
Sequência de disparo finalizada.
Vai.
Sistema sobrecarregado.
Instável.
Agora acabou.
Kate.
Graças a Deus está salva.
- Precisamos ir.
- Como pôde?
Quantas vidas você já tirou?
E para quê?
Fiz o que tinha que fazer.
A cidade estava morrendo.
- Tentei salvá-la.
- Não minta para mim.
Não fez
por nenhuma causa nobre.
Fez por você,
pelo poder que lhe foi dado.
Isso não é verdade.
Kate, temos que ir.
Temos de ir agora.
Confie em mim
como já confiou antes.
Posso salvar nós dois.
Salvar-nos de quê?
A arma foi destruída.
A Muralha ainda está de pé.
- Você falhou.
- Falhei?
Não me conhece mesmo, não é?
A Muralha vai cair.
- O que você fez?
- Não vá lá.
Katherine!
- Vamos, Gench!
- Entendido.
Devemos estar presos, chefe!
Responda,
Controle de Londres!
Controle de Londres,
na escuta?
Responda,
Controle de Londres.
Tom?
- Tom, é você?
- Katherine?
O que diabos está
acontecendo aí embaixo?
Estamos em rota de colisão.
Ele vai enfiar
a cidade na Muralha.
Os freios se foram.
Estão mortos.
Você precisa desligar
os motores de Londres.
Não consigo.
Os controles foram destruídos.
Katherine, preciso
que faça uma coisa.
Está ouvindo?
Você não vai a lugar algum.
Não vai machucar
mais ninguém,
nunca mais.
Tom, está certo disso?
Vai!
Vou te matar.
Sei que vai.
Seja o que for que o
mundo jogue em você
você enfrenta,
pega o caminho de volta.
Você não desiste.
É tão parecida comigo.
Sua mãe nunca te contou,
contou?
Mas então, acho que ela
não precisava, porque...
Você já sabia.
Hester.
Você abaixou a guarda.
É isso que você quer?
Quer morrer?
Venha,
vamos acabar com isso.
Não.
Eu vou viver.
Segure-se!
Vamos.
Você já era.
Gench!
Então, o que acontece agora?
Vamos para onde
o vento nos levar.
Ver o mundo.
O que diz?
Vou com você.
Tem bom inglês e tempo livre?
Junte-se a nós, cabrón!
cabronesteam.weebly.com/recrutamento
Curta no Facebook:
fb.com/cabronesteam