HÁ MILHARES DE QUILÔMETROS DE TÚNEIS
SOB OS ESTADOS UNIDOS CONTÍGUOS.
LINHAS DE METRÔ ABANDONADAS...
ROTAS DE SERVIÇO OCIOSAS...
E ACESSOS A MINAS DESATIVADAS...
MUITOS DESSES TÚNEIS NÃO TÊM
NENHUM PROPÓSITO CONHECIDO.
Ocorrendo fora dos muros.
Tempestades provocam
vários problemas na Baía.
NOTICIÁRIO - CAL 11
ALERTA DE TEMPESTADE
Pete Giddings trará a previsão.
E mostraremos
o que aconteceria na Baía...
se as previsões de alguns cientistas
se realizassem.
No canal 7 às 11h da noite.
O que tem 12 milhões de olhos,
192 milhões de dentes...
e se estende da Golden Gate
até as Torres Gêmeas?
É o De Mãos Dadas pela América.
Uma corrente de quase 6,5 mil km
de bons samaritanos de mãos dadas...
através de plantações,
montanhas púrpuras...
e por planícies frutíferas,
de um mar brilhante a outro.
Isso mesmo, no verão,
6 milhões de pessoas...
formarão uma corrente
para combater a fome nos EUA.
Visite uma loja de discos...
e saiba como participar
do De Mãos Dadas pela América.
DE MÃOS DADAS PELA AMÉRICA 1986
SANTA CRUZ PRAIA - CALÇADÃO
Exagerou na dose.
Acho que perdi a chance
de virar profissional.
Escute.
Pode parar agora
e levar um prêmio da 2ª prateleira...
ou continuar e tentar um da 3ª.
Está bem.
Não olhe pra mim,
o aniversário é seu.
Eu quero número 11.
- É?
- Aquela?
É.
É, essa aí.
- Valeu, cara.
- Imagina.
Pronto.
Tomara que a camiseta não dê pesadelos.
Levo bronca por ganhar uma camiseta
pra minha filha.
Essa é nova.
Ela ficou apavorada
quando viu na TV.
Saberia se fosse mais presente, né?
Sabe...
Estão filmando algo
perto do carrossel.
Vá ver se não precisam
de figurantes.
Quero outra cerveja.
Não posso tomar uma cerveja?
Ei! Que tal a montanha-russa?
Addy, você quer ir?
Russel, você sabe
que ela não tem tamanho.
E eu não vou de jeito nenhum,
então...
Acerte a toupeira!
É, acerte a toupeira, cara.
Agora eu gostei.
- Quantos bilhetes?
- Dois.
Dois bilhetes.
Dois bilhetes!
Addy, vamos ao banheiro.
Não estou com vontade.
Russel?
Russel...
pode olhar sua filha, por favor?
Estou olhando.
Filha, fique perto, tá?
Não estou fazendo nada.
Você só põe tesoura.
Tá muito fácil.
- Meu Deus!
- É impossível!
BUSCA DA VISÃO
ENCONTRE VOCÊ MESMO
Então Soto procurou Taowan
e disse...
"Quero que veja o que eu fiz.
E eu fiz bem."
E Taowan olhou e disse...
"Está muito bom,
mas você não acabou.
"Agora, você deve criar vida
para todos os tipos.
"E colocar em ação
segundo o meu plano."
O plano universal...
no espaço, outra substância
para criar seu ajudante...
a mulher-aranha.
"Amo tudo em você, mulher-aranha",
disse Soto.
"Agora, aqui é o espaço sem fim,
mas no mundo não há movimento prazeroso.
"O mundo precisa..."
SAÍDA
NÓS
NOS DIAS DE HOJE
Chegamos!
- Não, pai!
- Que isso?
Vocês dormem demais.
Rápido. Vamos.
- Cuidado.
- Tchauzinho!
Ei, ei! Malas pra dentro antes.
Olha, olha, olha.
- Está velho demais.
- Vamos.
Sabe o que fazer.
Não me critique.
Rapazinho.
Está sem Wi-Fi.
Não precisam da internet.
Vocês têm "externet".
Boa.
Ok. Toque-toque.
Quem é?
- Você.
- Você quem?
Você... Abra a porta!
Meu Deus. Qual é o seu problema?
- Podemos ter um cachorro?
- Não.
Deveria aproveitar pra correr.
Jason, coma alguma coisa.
Alguma coisa.
Que foi?
- Por mim.
- Por que essa agressividade?
Desculpe. Oba, atletismo.
Não quer mais correr?
Você adora atletismo.
Vou correr para quê?
As Olimpíadas.
Não vou chegar lá.
Chegaria aonde quisesse
se focasse no objetivo.
Posso dirigir
enquanto estamos aqui?
- Não.
Esse era o meu objetivo.
- Entendeu...
- Aonde vai, Jason?
- Cara e Haley...
- Pegar uma coisa...
Tem que acabar de comer.
Elas dirigiam
com a supervisão dos pais.
Você não precisa
saber dirigir...
se for uma atleta olímpica.
- Meu Deus.
- Você corre.
Deveria correr na areia.
Por quê?
Porque é mais difícil, entende?
Não tem tração.
Quem treina na praia,
voa quando pisa no chão duro.
Nós vamos à praia?
Vamos. Mais tarde.
Quando tivermos nos instalado.
Qual praia?
Santa Cruz.
Josh, Kitty e as meninas
estarão lá.
O que está fazendo?
Um truque de mágica.
Deixei aqui no ano passado.
Legal. Quero ver.
- Isso aqui é uma babaquice.
- Ei!
Vamos usar esses termos
à mesa agora?
Apontando um dedo pra alguém...
outros três apontam pra você.
O que isso quer dizer?
São quatro dedos apontando pra você.
Olha. Viu?
Um é o polegar,
e não está apontando pra você.
Então, o que é?
Acho que é transtorno de estresse
pós-traumático.
Ela não esteve no Vietnã.
Ela ficou perdida.
Durante 15 minutos, isso...
- Pode ser muito assustador.
- Não sabe o que aconteceu com ela.
Pode ter acontecido qualquer coisa.
Então, como conseguiremos
fazê-la falar?
Olha, acho que temos que incentivá-la
a desenhar...
a escrever e dançar.
Qualquer coisa para ajudá-la
a nos contar a história.
Só quero minha filhinha
de volta.
Vai ficar tudo bem.
Desculpe. Com licença.
Preciso de um cigarro.
Não sei por que temos
casa de veraneio na praia...
e não vamos à praia.
E essa praia aqui?
- Que praia?
- Tem uma praia ali.
Aquilo não é praia. É uma baía.
É só uma orla.
Estou falando de praia de verdade,
com gente, areia e parque...
Aquilo lá fica lotado e, tipo...
só tem gente esquisita na praia,
e...
eu não vou àquela praia.
Nós não vamos.
Tá, então acho que vou cancelar.
Certo.
É um saco, só isso.
Quer dizer...
o Jason estava muito ansioso
para ir.
É o nosso primeiro verão aqui
desde que a vovó morreu.
Sei que tem sido difícil para ele.
Voltamos antes de escurecer.
Tá.
Sim. Sim.
Vai ser ótimo.
E você vai curtir.
Não vai me beijar mesmo?
Não vai me beijar?
Onde está o seu irmão?
Seu irmão, onde ele está?
Eu não sei.
Sério?
Jason?
Mãe!
Filho, é por isso
que não pode brincar aqui dentro.
Lembra do ano passado?
Zora, por favor.
É isso aí!
O que acharam?
O papai tá na área, baby!
Papai arrasando!
Ele está brincando, né?
Ele não está brincando.
Tem toca-fitas e tudo o mais.
Banco de couro, porta-luvas.
Isso mesmo.
Tem até isto aqui, baby!
Já sei, deixa comigo.
O cara me disse o que fazer.
Ele puxa pra esquerda,
então tem que segurar firme.
Ainda bem que foi barato.
Será que cabe todo mundo?
Quer saber?
Vocês são muito mimados.
Mimados.
Sabiam que tem fluoreto na água...
que o governo usa
para controlar a nossa mente?
Eu esqueci.
Ninguém liga para o fim do mundo.
Que tal falar logo
o que é pra acontecer...
e aí a gente imagina.
Que tal você tomar no ânus, Zora?
Como é que é?
"Ânus" não é palavrão.
Por que estamos falando de ânus?
De onde tirou isso?
Teria sido melhor usar
um palavrão nesse caso.
Mãe, eu sei que você tá rindo.
Não estou rindo.
Onde aprendeu isso?
Tá legal. Não precisamos
falar o tempo todo.
Eddie Murphy
Tenho mais dependentes do que a Maggie.
Porque os cara vê o bagulho
e quer que eu pegue.
Botei $5 nisso.
Isso é um clássico.
- Também tô nessa - Tô nessa.
O que quer dizer
"botei cinco nisso"?
É sobre drogas.
Não é sobre drogas, é uma música irada.
Não usem drogas.
Botei $5 nisso
Essa a gente vai rachar
Jason, faz comigo.
Pega o ritmo.
É toda hora, sem piteira
Tô chapadão, sem brincadeira.
Isso mesmo, é isso aí.
O próximo eu vou bolar
Pra queimar devagar.
E a minha mão
a cinza não vai queimar, tá?
As mina pode até fumar
já na ideia de rachar.
O baseado vai ser maior
do que a tua dimensão.
Nem ferrando tu vai chapar
na minha aba, nem pensar.
É isso aí!
Bem-vindos a Santa Cruz.
Eu sei que tu tem asma.
Abre um litrão
e vira tudo, irmão.
A erva aqui no meu sistema
tá solitária.
E o polícia vai testar minha mijada
E já deu ruim, a parada foi pesada
Santa Cruz!
Já entendemos!
Cinco minutos.
Não pode nem falar.
Não vou falar
sobre quem não pode falar.
- Russ.
- O que vai acontecer?
- Se aconteceu algo...
Ela saiu!
Meu Deus!
- Não olhem. Não olhem!
- Ele está morto?
Não acredito.
FLORESTA DO MERLIN
ENCONTRE VOCÊ MESMO
Oi!
Oi! E aí?
Disseram às 14h30.
E a pontualidade?
Nós, os Wilsons,
fazemos tudo com calma.
- Olha só você!
- Meu Deus! Olha só!
- É!
- Bem-vindos ao paraíso.
Como você cresceu! Tá linda!
- Obrigada.
- As meninas vão vibrar.
- O que você quer?
- Becca!
- Tem cerveja.
- Lindsey!
- Não.
- Não?
- Olha quem chegou!
- A resposta é não. Por favor.
Ele já tem idade.
Não pressiona.
Oi!
- Não brinca. Comprou o barco?
- É, comprei.
- Que legal, cara.
- Bum!
Demais. Comprou o quê? Um bote?
Cala a boca.
Precisa ter o básico.
- Comprou salva-vidas?
- Comprei.
- Comprou extintor?
Tem sinalizador?
Sabia que ia esquecer
do sinalizador.
Temos que sair
com os dois barcos.
Estamos ali
do outro lado da baía.
Não vai beber nada mesmo?
Não, estou bem.
Este rosé é delicioso.
Aposto que sim.
Estão aproveitando o verão?
Sim, está ótimo.
Você está bem?
Estou.
O que foi?
Tenho dificuldade de...
você sabe, de conversar.
Eu entendo.
É, eu entendo totalmente.
Vocês querem alguma coisa?
Tem de tudo aqui.
Não. Tudo ótimo. Água.
- Terceira rodada, né?
- Obrigada.
Muito bem.
Vou dar o remedinho
da minha mulher.
Lindo, né?
Está aqui.
Tá.
Como se diz?
Te odeio?
- Isso serve.
- Tá?
- Tá.
- Ótimo.
É isso o tempo todo.
Às vezes, dá vontade de matá-lo.
Então nada mudou, né?
Nada.
Na verdade, mudou uma coisinha.
Ai, meu Deus!
Fez alguma plástica?
Fiz. Mas foi só uma esticadinha.
- Meu Deus!
- É.
Está igualzinha ao ano passado.
Obrigada.
Quer dizer, a ideia é essa.
Tipo, uma coisinha
faz muita diferença.
Não que precise
de alguma coisa, desgraçada.
Ai, cara!
O que era?
Só um túnel idiota, só isso.
Brinquedo de praia é coisa de bebê.
Seu irmão é tão esquisito.
Ele só tem problema
de concentração.
Vai entrar na água?
Não.
- Por que não?
- É, por que não?
- Ei, aonde você vai?
- Ao banheiro!
Por que não faz xixi no mar?
Sorte minha. Sorte dupla.
Sorte tripla. Vaca amarela.
- Cala a boca.
- Cala você.
Queria ter continuado a dançar?
Não é? Antes cedo do que tarde.
Às vezes, sim.
Porque você era muito boa, né?
É, bem...
Meu auge foi aos 14 anos.
De todas nós, né?
Eu poderia ter sido
uma estrela do cinema...
se as meninas não tivessem
nascido bem na hora errada.
Eu frequentei a Stella Adler...
e fiz dois comerciais
antes de conhecer o Josh.
Parei de fazer testes
quando engravidei.
E a mudança para São Francisco
matou minha carreira.
Jesus! Cuidado!
Que loucura.
Tenho visto tantas coincidências
loucas, ultimamente.
- Devíamos ir lá pra casa.
- Vamos.
- Está na hora da vodca.
- Com certeza.
- É.
- Então, vamos embora.
Onde está o Jason?
Jason. Onde está o Jason?
Gabe. Onde está o Jason?
Jason?
Jason!
- Jason!
- Jason?
- Onde você estava?
- No banheiro.
Não! Não faça isso!
Não pode sair sem me avisar!
Desculpe.
Tudo bem. Tudo sob controle.
Tudo certo.
- Entendeu?
- Desculpe.
- Tá?
- Acho que vamos indo.
- Tá.
- Tudo bem?
O Houston Astros
teve um jogador a menos...
no início da temporada,
e não foi definido...
Viu o carro novo deles, né?
Ele não resiste. Teve que mostrar
só pra me deixar mal.
Ele conseguiu.
Sem correr aqui dentro!
Deixou a mamãe apavorada.
E é algo que não se vê todo dia.
Innings extras em Minnesota.
Vou lá falar boa noite.
Empate de 11 a 11
no sétimo inning.
Hollister, famoso por sua bola rápida
no último inning...
atinge facilmente 160 km/h.
Você está bem?
Vou ver só o compacto do Giants, tá?
Te vejo mais tarde no quarto mágico.
Boa noite.
Desligue o celular.
Tire a máscara.
Achou que eu tinha morrido?
Não. Eu só...
Eu não sabia se tinha se perdido,
sido raptado ou...
Por terroristas e tarados?
Fique comigo
que eu protejo você, tá?
Olha.
Hora de dormir.
Quem é?
Pensei em comprar
equipamentos de pesca amanhã.
Quatro varas, para pescarmos no píer.
O que acha?
E tem o barco, também.
É que se a gente pudesse
sair em mar aberto...
Não quero forçar ninguém.
Ei.
Gabe, eu quero ir.
Aonde quer ir?
Não consigo ficar aqui. Eu...
É demais.
Está falando sério?
Ficar aqui...
eu tenho a sensação
de que há uma...
nuvem negra
pairando sobre mim, e...
eu não me sinto eu mesma.
Acho que você parece você mesma.
Está bem.
Quando eu era criança...
fui passear naquele calçadão
com meus pais.
Eu me afastei deles.
Não sei por que,
mas eu saí andando.
Eu fui parar naquela sala de espelhos.
Tinha outra menina lá dentro.
Ela era parecida comigo.
Era igualzinha a mim.
Era uma sala de espelhos...
Não era um reflexo.
Ela era real.
Ela era real. Ela...
Eu corri o mais rápido que pude.
Minha vida inteira, eu...
eu tive a sensação
de que ela ainda viria atrás de mim.
Tá, mas isso aconteceu
há muito tempo, né?
- Sabe quando as coisas se alinham?
- Sei.
Sabe, tipo coincidências.
Desde que chegamos,
elas têm acontecido cada vez mais.
Eu acho...
eu sinto como se ela
estivesse se aproximando.
Quem? A menina do espelho?
Você não acredita em mim.
Acredito. Eu acredito.
Estou processando. Tá?
Só que...
eu não acredito
que guardou isso tanto tempo.
Venha aqui.
Sabe que pode contar comigo, né?
Garanto que ganho de você numa briga,
então se ela for a sua cara...
Tá certo. Não teve graça.
Tudo bem.
Desculpe, foi mal.
Só queria aliviar a tensão.
Merda.
Acabou a luz. Hora perfeita.
Viu, é por isso que o Josh
tem gerador reserva.
Deus! Que inferno!
Jesus!
Escuta, acabou a luz.
Volte pra cama.
Tem uma família
na entrada da garagem.
O quê? Não tem uma família
Quem são eles?
É uma família.
E vocês estão com medo
de uma família?
Uma família de bicho-papão.
Tudo bem. Chega disso.
Não.
Ei, ei, ei.
O que foi?
Zora, me dá o celular.
- Não estou usando.
- Zora!
Desculpe.
Tem alguém lá fora?
É só uma família que está lá.
Devem ser os vizinhos.
Está de brincadeira, né?
Alô, meu nome é Adelaide Wilson.
- Está ligando mesmo pra Emergência?
- É na Seagull Way, 2311.
- Tá tudo bem. Estamos sem luz.
- Há 4 invasores aqui.
É, claro, tudo bem.
- Sim.
- Quer saber?
- O quê?
- Vou resolver isso.
- Não, não.
- Vou descobrir...
- O quê?
- Quem são eles.
- Não, mas sei que vão.
- Saber o que querem.
- E vai ficar tudo bem.
- Gabe.
- Tenha calma, tá?
- 14 minutos?
Não, não, é muito tempo.
Cara.
Não está entendendo.
Que tal a gente tentar
manter a calma?
Gabe!
Fiquem calmos,
e vai dar tudo certo.
Espere, espere. Só um segundo.
Gabe!
Eu querendo tirar férias,
e a minha família toda pirou.
Oi!
Posso ajudar?
Está bem.
Se vieram aqui
pra assustar as pessoas...
acho que escolheram a casa errada.
Zora.
Calce os sapatos.
Tá legal.
Eu perguntei educadamente.
Agora, eu quero que saiam
da minha propriedade.
Está bem,
vamos chamar a polícia.
Já chamei. Chegam em 14 minutos.
O quê? 14 minutos?
Jason, me dá o taco.
Que taco?
O de beisebol. O taco. Tem um...
- Toma, toma.
- Obrigada.
- Gabe?
- Tudo bem, espera.
- Pode deixar. Vamos tentar de novo.
- Gabe.
Não, não, não.
Tá legal.
- Gabe!
- Deixa comigo. Pode deixar.
Olha, eu já mandei vocês saírem
da minha propriedade!
Estão ouvindo?
Então, se vocês querem causar...
vamos causar!
Fiquem sabendo que a polícia
já está a caminho.
Ei, ei, ei!
Ei!
Eles vão dar a volta.
A porta dos fundos
está trancada?
Minha janela está aberta!
Zora, não!
Gabe, Jason!
Estou falando sério, cara!
Vou rachar a sua cabeça!
Se eu fosse você...
Gabe.
- A chave.
- Que chave?
- A chave escondida!
- Chave escondida?
Isso é invenção de branco...
Merda!
Mãe?
Fica perto de mim.
O que está acontecendo?
O quê?
Somos nós.
Nós não temos nada aqui.
- É a nossa casa de veraneio.
- Gabe.
Nós chegamos hoje, então...
Era...
uma...
vez...
uma garota.
E a garota tinha uma sombra.
As duas eram conectadas...
acorrentadas juntas.
Quando a garota comia...
ela recebia comida quente
e saborosa.
Mas quando a sombra tinha fome...
ela tinha que comer coelho
cru e sangrento.
No Natal...
a garota recebia
brinquedos maravilhosos...
fofinhos e macios.
Mas os brinquedos da sombra
eram tão ásperos e frios...
que cortavam seus dedos
quando ela tentava brincar com eles.
A garota conheceu um belo príncipe
e se apaixonou...
mas a sombra...
ao mesmo tempo,
conheceu o Abraham.
Não importava se ela o amava
ou não.
Ele estava acorrentado
ao príncipe da garota, afinal.
Então, a garota teve o primeiro bebê...
uma linda menininha.
Mas a sombra...
ela deu à luz uma monstrinha.
Umbrae nasceu rindo.
A garota teve um segundo bebê...
um menino, desta vez.
Tiveram que abrir a barriga dela
para retirá-lo.
A sombra teve que fazer tudo...
sozinha.
Ela deu a ele o nome de Pluto.
Ele nasceu para adorar o fogo.
Então, vejam só...
a sombra odiou a garota tanto...
por tanto tempo...
até que, um dia,
a sombra se deu conta...
de que estava sendo testada
por Deus.
Com licença.
O que vocês querem?
Podem levar a minha carteira.
Podem levar o carro.
Gabe.
Podem levar o barco,
eu não ligo.
Ninguém quer o barco, pai.
Vamos fazer uma coisa?
Vocês me levam
até o caixa automático.
O que vocês são?
Somos americanos.
Acorrente-se à mesa.
Addy, não faça isso.
Talvez eu deva cortar
uma parte de você.
Está tudo bem.
Não machuque meus filhos.
Ei, ei. Não encosta em mim.
Espere!
Sai daqui, cara!
Gabe! Espere!
Gabe.
- Por favor, não!
- Por favor, pare!
Pare, por favor!
Gabe!
Pare, pare, espere. Espere!
Está bem.
Mãe.
Garotinha.
Corra!
Vá.
É a mim que você quer, né?
Não.
Ele não vai.
Cuidado.
Ele é mal-humorado.
Não, não, não.
Com essa merda, não.
Não. Não.
Está bem.
- Estou com medo.
- Olha pra mim.
Você vai ficar bem.
Mostre a ele
um dos seus truques.
Tá.
Vão brincar, meninos.
Não incendeiem nossa casa.
Pare, cara. Por favor, pare.
Não, pare, pare.
Qual é, cara? Pare!
Pare com isso!
Eu tenho família, cara.
Por favor, não!
Que porra é essa?
Desce do meu carro!
Você...
Vem aqui! Vem cá.
Que diabo. Venha aqui agora!
Eu disse pra vir aqui.
Estou falando com você.
O que você quer?
O quê?
O que nós queremos?
Nós queremos ir com calma.
Esperamos por este dia...
há muito tempo.
Eu chamo de...
"O Desacorrentamento."
É o seu.
Ele puxa pra esquerda.
Puxa pra esquerda, porra.
Jason.
Filho!
Vem cá, vem!
Rápido! Vamos!
A chave!
- Vem!
- Mãe!
Zora!
Por aqui! Rápido! Vão, vão!
Rápido, rápido.
Vamos, vamos, vamos.
Josh? O que foi isso?
O quê?
Ouvi algo lá fora.
Tá.
Algo se arrastando.
Andando, como uma pessoa.
Tem uma pessoa andando
ao redor da casa.
Deve ser um esquilo. Sei lá.
Quer levantar daí e ir ver?
Estou ocupado.
Então...
Pode ser o entregador de pizza.
As meninas devem ter pedido.
Levanta daí e vai ver.
Estou com medo.
Eu não quero.
Eu quero ficar aqui.
Só quero ficar no meu canto.
- Levanta e vai ver.
- Meu Deus.
Ei, Ophelia, acenda as luzes.
Acendendo as luzes.
Acho que ouvi
o gerador reserva, também.
Por acaso entende de gerador?
Pode parar de ser babaca
só um pouco? Vai olhar.
Está bem. Eu vou.
Vou pegar o binóculo.
Não vejo nada.
Só estrelas lindas.
Está olhando mesmo?
Sim, eu estou olhando.
Ai, merda.
Não... sim. Tem algo lá fora.
Não sacaneia, Josh.
Não estou sacaneando.
Sério. Tem algo lá.
Veja. Olhe atrás do carro.
Onde? Não estou vendo.
- Perto do carro. Olha.
- Não consigo...
- Ai, merda!
- O que foi?
Ai, meu Deus, é o O.J.
É o O.J. Simpson.
Qual é o seu problema?
Sério?
Ophelia, toca algo dos Beach Boys.
- Tocando "Good Vibrations" dos Beach Boys.
- É sério?
Por quê? É nossa última noite aqui.
Vamos festejar.
Ophelia, abaixe.
Abaixando "Good Vibrations".
Relaxa, tá?
Não tem ninguém lá fora.
Vai subindo. Eu já vou.
Vai ficar tudo bem.
O que está acontecendo?
Nada. Nada, meninas.
Jesus.
O gerador reserva ligou.
Queremos saber por quê.
Voltem a dormir.
Ficar no quarto
não significa estar dormindo.
Tá. Sei lá.
Voltem para o quarto.
Temos que sair amanhã às 10h.
Então...
- Oi?
- Ai, meu Deus!
Ela me deixa excitado
Estou captando boas vibrações.
Boas, boas, boas, boas vibrações.
Ela me deixa excitado
Ela me deixa excitado.
Fecho meus olhos
Ela está de alguma forma mais perto agora.
Sorriso suave
Sei que ela deve ser gentil.
Quando olho nos olhos dela.
Ela vai comigo a um mundo florido.
Estou captando boas vibrações.
Ela me deixa excitado
Boas, boas, boas, boas vibrações.
Ela me deixa excitado Excitação.
Por favor, pare.
Parando "Good Vibrations"
dos Beach Boys.
Ophelia.
Ophelia, chame a polícia.
Claro. Tocando "Fuck Tha Police"
do NWA.
Foda-se a polícia vindo
Direto do subsolo.
Um jovem negro se deu mal
Porque eu sou marrom.
E não da outra cor
então a polícia...
Mata uma minoria
Foda-se essa merda, porque não sou eu.
Um filho da mãe com um distintivo
E um revólver
Josh! Precisamos de ajuda!
Jogado na cadeia
Podemos nos enfrentar no meio de uma cela.
Fodendo comigo
porque sou um adolescente.
Com um pouco de ouro.
Addy!
Procurando o produto
Pensando que todo negro vende narcóticos.
Addy!
Vão, vão! Corram!
Vem cá!
Vem comigo!
E aí, Josh do Mal?
Vamos!
Vai ser um banho de sangue
De policiais morrendo em LA.
Ei, Dre, eu tenho algo a dizer.
Foda-se a polícia
Foda-se a polícia.
Encoste sua bunda maldita
Agora mesmo.
Merda, o que foi agora?
Me parou por quê?
Porque me deu vontade.
Senta sua bunda na calçada
E cala a porra da boca.
Foda-se essa merda.
Tudo bem, espertão
Vou levar seu rabo preto pra prisão.
MC Ren, faça o favor de dar
Seu testemunho ao júri.
Sobre essa droga de incidente.
Não! Não!
Não!
Uma gangue que tá comigo
quem quer que eu enfrente.
E uma arma filha da mãe
fica guardada.
Um esconderijo para a tal da lei.
Desejando que Ren fosse um negro
Que eles nunca viram.
Luzes começam a piscar
atrás de mim.
Estão com medo de um negro
Então querem me cegar.
Mas essa merda não funciona
Só dou risada.
Porque dá a eles uma dica
Pra não entrar no meu caminho.
Eu não sei.
Isso é tudo lixo
Sacando um porrete bobo, e você aí.
Com um distintivo fajuto
E um revólver na mão.
Larga esse revólver
Pra você ver qual é.
E nós vamos pra cima, otário
E eu vou foder você.
Fazer você pensar que vou chutar sua bunda
Mas larga esse berro que o Ren vai atirar.
Sou sorrateiro quando se trata de crime
Vou apagar eles agora, não da próxima vez.
Apago qualquer filho da mãe
que me faça suar.
Ou qualquer cuzão que me ameace.
Eu sou atirador de elite
Tenho uma mira da porra.
Elimino um policial ou dois
Não podem lidar comigo.
O vilão filho da mãe é louco.
Com potencial pra ser mau pra cacete
Isso é o que eu vou fazer.
Vou botar no meu clipe, ei
E esse é o som.
É, alguma coisa assim Mas tudo.
Eliminar a polícia
faria o meu dia.
Mas um negro como o Ren
Tá pouco se fodendo pra dizer.
Foda-se a polícia
Foda-se a polícia.
Cara, o que você quer?
Polícia, abra agora.
Temos um mandado de prisão
pro Eazy-E.
Deite e ponha as mãos pra cima
Onde eu possa ver.
Vem!
Vem cá!
Que inferno.
Não, não, não. Por favor.
Não, não, não.
Não, Zora!
- Não! Por favor, por favor.
- Mãe!
Não! Não!
Não, por favor.
Não! Não! Não!
Vai subindo...
Eu tô viajando lá no alto.
Meio sem grana, então...
Estava destrancada.
Cuidei dos barcos.
Pra mim, chega de barcos.
Tipo Cypress Hill, cato ponta
E engasgo quando trago.
Tenho uns trocados
Mas não vai ser suficiente.
Vou pegar o licor de malte.
Eu tenho estilo Pode crer.
Não acredito que estejam mortos.
Por que estão fazendo isso?
Desculpe, mas todos os atendentes
estão ocupados.
Aguarde o próximo disponível...
Está tudo uma loucura.
Desculpe. Todos os atendentes
estão ocupados no momento.
Como pode o número de Emergência
não atender a noite toda?
Eu não entendo.
São muitos gêmeos, cara.
Chego na escola com um baseado
Atrás da orelha.
Desviando de todos os picaretas.
Quantos será que vai ter
de todo mundo?
É só dois conto
Pra dar um tapinha.
Dando aquela puxada
A erva é da boa.
Faz um negro delirar
Como Eddie Murphy.
Tenho mais dependentes
do que a Maggie.
O calçadão ia fechar,
nós tínhamos acabado de sair...
e íamos para o carro
quando houve o ataque.
- Que merda.
- As pessoas gritavam.
Olha o palavrão.
Achei que fosse só zoeira,
e aí só vimos vermelho.
- Você viu vermelho?
- Vi, eles vestiam vermelho.
Não pareciam normais.
Tinham tesouras...
abordavam as pessoas na multidão
e as golpeavam.
Disse que golpeavam as pessoas?
Sim, foi um caos,
e aí nós começamos a correr.
- E de onde elas vieram?
- O quê?
Eu não sei, mas alguém disse
que saíram dos esgotos.
Dos esgotos? Sei, e quantos...
Desculpe. Acho que estão vindo.
Senhora? Senhora?
Bom, torcemos para que esteja
tudo bem por lá.
É cedo para dizer
o que está acontecendo...
mas parece que se trata
de um ataque brutal e aterrorizante...
por pessoas vestidas de vermelho,
portando tesouras ou lâminas...
e fazendo o que podemos
descrever como criar caos...
- entre os que saíram para se divertir.
- E são iguais a nós.
Eles ainda nem sabem disso.
- Vou interrompê-lo.
- Sim.
Estamos recebendo novas imagens.
MAIS ATAQUES REPORTADOS
Aqui vemos um homem
vestido de vermelho que...
Certo. Isso...
Parece ser um grupo de indivíduos...
numa espécie de manifestação
ou protesto.
Não está claro se, ou como,
as pessoas estão ligadas ao ataque.
- O que é aquilo?
- Formam um tipo...
- São eles.
- De corrente humana.
O que estão fazendo?
Não sei, mas isso requer
uma tremenda coordenação.
Se houver crianças
nos assistindo agora...
devem ser retiradas.
Não sabemos o que vai acontecer.
Temos que ir.
O quê? Tá brincando, né?
Zora, Jason,
ajudem o pai de vocês.
Ela está viajando.
Aonde nós vamos?
- À polícia, né?
- Não.
Precisamos ir e seguir em frente.
Vamos pela costa.
Vamos para o México.
México?
Calma aí.
Temos tudo de que precisamos aqui.
Comida, água, gerador reserva.
Não poderíamos
estar mais seguros.
Diga isso a Josh e Kitty.
Eles estão aqui.
Está assustando as crianças.
Tarde demais.
Eles pensam como nós.
Sabem onde estamos.
Não vão parar até nos matar
ou nós os matarmos.
Então vamos montar armadilhas
ou alguma coisa.
Tipo Esqueceram de Mim.
Assim, se ela vier...
Fala que não citou
Esqueceram de Mim.
- Sabe o que eu quis dizer.
- Gabe.
Eles planejaram isso.
A vantagem é deles.
Agora é hora de fugir...
não de espalhar miniaturas pelo chão.
Miniaturas de quê?
O que é Esqueceram de Mim?
Não vamos a lugar nenhum.
E ponto final.
Não pode mais tomar decisões!
Então...
isso quer dizer
que ficaremos com o carro deles?
Vamos, rápido, rápido.
Quem está com a chave?
Rápido.
Vamos!
Entrem no carro.
- Eu dirijo.
- Nem pensar.
Eu disse "não".
A perna do papai tá ferrada.
Você tá algemada.
Não é seguro. Eu dirijo.
Zora! Não!
Fui a que mais matou na família.
Não foi a que mais matou.
Eu matei as gêmeas.
Não. Acabei de matar a segunda.
Eu matei a Kitty.
Então é um, um, um e dois.
Eu matei dois.
Eu me matei e ao Josh, então...
Não importa! Zora, vá pra trás.
- Olha!
- Não!
Ai, merda! Fechem as janelas!
Tudo bem. Você vai...
dar ré.
Ponham o cinto.
Zora!
Onde ela está? Eu atropelei?
Merda! Está ali.
Ela está ali! Jesus!
- Zora!
- Ei.
Tenha cuidado.
Está indo rápido demais.
Agora, ela morreu, né?
- O que está fazendo?
- Mãe!
Aonde ela vai?
E ela saiu.
A mãe de vocês saiu do carro.
É o nosso carro?
É o que se parece comigo.
Merda.
Fiquem no carro.
Tranquem as portas.
O que ela está fazendo?
É uma armadilha.
Saiam!
Por favor.
Não.
Não!
Jason?
Jason!
Jason! Não!
Não!
- Addy!
- Mãe!
FLORESTA DO MERLIN
ENCONTRE VOCÊ MESMO
Aqui.
- Vamos nos esconder aqui.
- Ok.
Deve ter curativos
e tudo o mais.
A mamãe sabe o que faz.
Veja.
É a corrente.
Parece um tipo de arte performática.
Onde ele está?
Como deve ter sido
crescer vendo o céu.
Sentir o Sol, o vento, as árvores.
Mas o seu povo não soube valorizar.
Nós somos humanos, também, sabe?
Olhos, dentes, mãos, sangue.
Exatamente como vocês.
Ainda assim...
foram humanos
que construíram este lugar.
Acredito que tenham descoberto
como fazer uma cópia do corpo...
mas não da alma.
A alma permanece única
dividida por dois.
Eles criaram os Acorrentados...
para poder usá-los
para controlar os de cima.
Como marionetes.
Mas fracassaram
e abandonaram os Acorrentados.
Por gerações,
os Acorrentados seguiram sem direção.
Todos enlouqueceram aqui embaixo.
Então, aparecemos nós.
Exagerou na dose.
Acho que perdi a chance
de virar profissional.
Você se lembra?
Nós já nascemos especiais.
Eu quero número 11.
É?
Addy, você quer ir?
Deus nos reuniu naquela noite.
Eu nunca parei de pensar em você.
DE MÃOS DADAS PELA AMÉRICA 1986
Como as coisas poderiam ter sido.
Que poderia ter me levado com você.
Anos depois de nos conhecermos...
o milagre aconteceu.
Foi quando eu vi Deus.
E Ele me mostrou meu caminho.
Você também sentiu isso.
No final da nossa dança...
os Acorrentados viram
que eu era diferente.
Que eu os livraria desse sofrimento.
Eu encontrei minha fé...
e comecei a preparar.
Foram anos de planejamento.
Tudo tinha que ser perfeito.
Eu não precisava só matar você...
Eu precisava fazer uma declaração...
que o mundo todo visse.
Agora é a nossa vez.
Nossa vez lá em cima.
E pensar...
que se não fosse por você...
eu nunca teria dançado.
Meu bebê.
Meu bebê!
Eu encontrei você.
Olha, olha.
Todos eles se foram agora.
Está bem?
Eles não podem machucá-lo.
Entendeu?
Tudo vai ser como era antes.
É.
Ela não esteve no Vietnã.
Ela ficou perdida.
Durante 15 minutos, isso...
Pode ser muito assustador.
Não sabe o que aconteceu com ela.
Pode ter acontecido qualquer coisa.
Então, como conseguiremos
fazê-la falar?
Incentivando-a a desenhar...
a escrever e dançar.
Qualquer coisa para ajudá-la
a nos contar a história.
Só quero minha filhinha
de volta.
Ok. Ela saiu!
Eu disse para você
ficar de olho nela.
É, é.
- Olha só você.
- Não é culpa minha ela ter saído.
- Não é culpa minha ela...
É, olha pra mim. Olha só você.
Olha só você!
Brazilian Portuguese